　　附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
　　《全世界都为我神魂颠倒[穿书]》作者：言西早早
　　文案：
　　肖然靠一手出神入化的彩虹屁技巧，一路升职加薪。
　　眼看要迎娶白富美，走上人生巅峰，结果biu一下，穿成了龙傲天文里炮灰男配。
　　——细腰翘屁，马上要被男主打断双腿的那种！
　　为了保住jio，肖然果断崩掉人设，一把抱住男主和反派大佬们的大腿。
　　系统：【警告！剧情线崩坏，请宿主接受惩罚！】
　　莫名浑身发软、脸红心跳、呼吸浑浊的肖然：……麻痹！
　　开口却是一声软软的：“嘤~”
　　龙傲天男主：哟，我家小宝贝都会撩人了呢。
　　龙傲天反派：哟，我家小宝贝儿都会撩人了呢。
　　龙傲天校霸：哟，我家小宝贝儿都会撩……
　　大佬圈里夹缝求生的肖然快哭了：“撩、撩你妈……啊……”
　　【本文坚持弘扬社会主义核心价值观，拒绝np从我做起！】
　　内容标签： 系统 甜文 穿书 爽文
　　搜索关键字：主角：肖然 ┃ 配角：修罗场 ┃ 其它：
总书评数：40814 当前被收藏数：52585 营养液数：24529 文章积分：1,482,335,250

第1章 第 1 章
　　肖然脑袋昏沉，眼前发黑，耳边却是陌生男人气压低到窒息的声音：“你说什么？”
　　令人窒息的不仅仅是声音，还有周身笼罩着的无形压力。
　　肖然勉强睁开眼，进入眼帘的一双亮得反光的皮鞋，他艰难地抬起头，目光一寸寸上移。
　　西裤，衬衫，以及一张陌生男人的脸。
　　眼神冷戾，气息危险得让他不自觉打了个冷噤。
　　“啊？”肖然懵逼脸看向他。
　　男人扯了扯嘴皮，倒是十分有耐心：“再说一遍试试。”
　　语气温和，却莫名叫人胆寒。
　　肖然继续懵逼脸，脸上仿佛写着几个大字：说啥呀？
　　肖然是真的不知道这位帅比大兄dei要他说啥好伐！
　　他就一普通单身狗，平时努力工作，爱护同事，尊敬领导，除了偶尔爱拍拍领导彩虹屁外没啥大缺点……不过是睡了一觉，眼一睁就到这个鬼地方来了！
　　还遇上这么个渗人的家伙。
　　肖然这么想着，心里开始犯怂，脸上也就带了点讪笑：“不是，哥们儿……”
　　刚起了个头，便听到脑海里叮地一声。
　　【宿主确认中】
　　【剧情矫正系统绑定中】
　　【加载100，绑定成功】
　　肖然：“？？？”
　　脑中是一个元气满满的声音：【亲亲宿主，您的台词出现错误，导致剧情无法推动呢~这边的建议是在十分钟内说出正确台词哦。】
　　肖然更加懵逼：“你谁啊？”
　　【现在为您服务的是《超级巨富》的剧情矫正系统007号客服哟，您直接叫我小七就好_。】
　　介绍完自己的身份后，系统孜孜不倦地提醒道：【亲亲，您的台词出现错误，导致剧情无法推动呢~这边的建议是在十分钟内说出正确台词哦，否则亲亲可是受到惩罚的哟。】
　　《超级巨富》？
　　肖然沉默片刻，突然意识到一个严肃的问题，他这是穿书了？还穿到了一本槽点满满的龙傲天文里？？
　　肖然是去年的本科毕业生，运气还不错，刚毕业就考进了个比较清闲的公职单位，平时闲暇时间较多，养生泡脚的时候，常在某点找些爽文小说打发时间，《超级巨富》恰好是他这段日子的新宠。
　　听名字就知道，这是一本男频都市套路爽文，作者文笔一般，内容也小白，男主沈成瀚通篇都在走装逼、打脸反派，以及收服各种美女的剧情……对肖然这种老书虫来说，这种俗套的龙傲天流真的是满满的槽点，但是！
　　这本书特别有魔性！
　　男主性格阴郁，睚眦必报，遇佛杀佛遇神杀神，又苏爽又雷人的，让人看了完全停不下来，于是肖然特别犯贱地看一章吐槽一章，吐槽完又很不要脸地接着往下看。
　　昨晚睡前，他还洋洋洒洒写了500字的长评，成功打卡日常吐槽任务，还兴奋地搓着手手和粉丝互怼了二十几层高楼，才开心地打着呼噜沉沉睡去。
　　然后，就没有然后了…………
　　肖然默默整理一番思绪，决定先顺应剧情，把眼前这段情节演下去，于是虚心请教：“那个，我台词是啥啊？”
　　系统007：【亲亲宿主，您的台词是“哟，这么凶干什么？看得我好怕怕啊！再说一遍又怎么？你，沈成瀚，就是个婊子养的！”】
　　【这边建议您在8分钟内完成您的台词哦，不然亲亲可是会受到惩罚的哟。】
　　肖然在心里默默背诵了一遍：“来得及来得及，不就一句话的事儿嘛，以我的嘴速8分钟能说几百句呢！”
　　末了，还抽了个空出来点赞007，“你这服务态度还不错嘛。”
　　系统0 07很开心：【嗯嗯，亲亲满意的话，可以给我一个五星好评哟~】
　　肖然：“……”
　　现在的系统，都这么人性化了吗？
　　肖然背好台词，抬头看向沈成瀚，心里还有点小感慨：哟呵，不愧是男主，真心帅！
　　当然，也仅仅是内心活动而已，表面上他还是很敬业地给这两句台词配上一副反派凶凶脸，再加上自己揣摩出来的欠扁语气：“哟，这么凶干什么？看——”
　　话还没说完，脑子突然闪过一道不得了的信息。
　　不对啊，这句台词……他咋有点耳熟啊？
　　如果没记错的话，应该是出自一个和他同名同姓的脑残炮灰……
　　发生地大约是在某个舞会上。
　　沈成瀚身世曲折，母亲是夜总会小姐，他从小在歌舞厅里长大，凭着一身本事（男主光环）混出了些名堂，得到了好几个大佬的赏识。
　　这么一个突然冒出来的不入流的家伙，竟然抢走了海城本土公子哥们的风头，大家伙能忍么，不能啊！
　　于是，有权有势又处处跟男主作对的大反派出现了。
　　当然，作者是不会让大反派说这种没啥逼格的话的，为了推动剧情，这句台词就落到了同叫肖然的炮灰头上。
　　这些都不重要，重要的是男主他妈是夜总会小姐，平生最恨别人拿他的身世做文章，所以这句话一出口，“肖然”当场就被沈傲天男主把两条腿都给……打折了。
　　……折了。
　　……了。
　　肖然一个激灵，后背被吓出一身冷汗。
　　我靠，整我是吧？
　　好险！
　　这坑爹系统，真按它给的台词说了，这会儿自己恐怕是个残废了！
　　还好他关键时刻分析出了精髓。
　　……也不知道现在改口还来得及不。
　　在沈成瀚的注视下，肖然脸上慢慢勾勒出一个比哭还难看的笑容，他缓慢地伸出手，在沈成瀚肩上轻轻拍了两下。
　　沈成瀚蹙眉，面无表情地瞥一眼肩头似乎带着些许讨好之意的手指。
　　耳边是肖然的讪笑声：“哥，这儿落灰了。”
　　为了配合台词，他还很狗腿地朝着大佬肩膀呼呼吹了两下。
　　沈成瀚：“……”
　　肖然说完，脑海便响起一声刺耳的“叮”，紧接着系统007：【亲亲宿主请注意哦，您的台词出现错误，导致……】
　　肖然在心里狠狠呸一声：“闭嘴！”
　　屁的台词啊，现在最紧要的任务是保住他的腿好吗！
　　系统007：【好的呢亲。】
　　然后，小客服安静了。
　　沈成瀚这会儿也挺安静的，他正用一种莫测的目光打量着肖然，盯了几秒，他忽地阴沉地笑了下，不耐道：“耍什么花招？”
　　肖然赶紧挺了挺胸脯，真情实感地保证：“我哪敢耍什么花招啊沈少，以前是我瞎了眼，猪油蒙了心，才会对你出言不逊，说实话我那么说你完全是因为我嫉妒，现在我已经深刻认识到自己的错误，悔不当初啊！希望沈少您大人不计小人过，千万别跟我一般见识。”
　　沈成瀚眯了眯眼。
　　他原本没把这小子放心上，不过是一条会叫的狗而已，但他这人生来不会叫自己受半点委屈，这条狗让他不开心了，他便有的是法子让他付出十倍百倍的代价，叫他悔不当初！
　　……可他这还没干点什么呢，这小子就已经悔不当初了？？
　　肖然暗戳戳瞄了眼沈成瀚，好的，大佬沉默了，证明自己这段话还是有那么一丢丢作用的。
　　他想了想，果断再接再厉，十分不要脸地叹了口气：“哎，沈少，我给你说实话吧，第一次见面我就被 你的英姿深深折服，你高大帅气、知识渊博、魅力四射……真的，太优秀了！简直是男神中的男神！我就是忍不住嫉妒你，又想让男神你多瞧我一眼，所以才会说出那种禽兽话。”
　　肖然勉强给以前的脑残行为挽完尊，紧接着话锋一转：“不过我刚刚已经悬崖勒马彻底悔悟，正视了自己对你的敬仰之情，从今天起，我要痛改前非，以男神为榜样好好做一个对社会有用的人！”
　　沈成瀚：“……”
　　如果这段虚伪做作的言语出自其他男人之口，沈成瀚应该会嗤之以鼻，该打折的腿继续打折，可说这话的人是肖然——一个圈里众所周知的死gay——所以，并不排除有发自肺腑的可能。
　　那就意味着，这个死基佬惦记上他了。
　　但也仅仅是有可能而已。
　　肖然看着大佬的脸色不断变换，越来越强的男主气息压得他很是不适，他不爽地靠着墙磨蹭两下，嘿嘿一笑：“沈少，我能走了吗？”
　　说着，试探地从沈成瀚的胳肢窝底下，小心翼翼地钻了出去。
　　沈成瀚皱眉，伸手猛一下抓住他的手腕，将人直接扯过来：“我有叫你走吗？”
　　肖然心里叫苦，面上却装傻：“啊？沈少您还有什么吩咐吗？”
　　“想走可以，”沈成瀚语气随意，却透着凉薄，“爬过去吧。”
　　“呵呵，沈少真会开玩笑……”
　　肖然这话刚落，刚平静了没几分钟的脑海里传来叮地一声。
　　系统007：【亲亲宿主，因为您在规定时间内未能完成台词，所以我们这边为您准备了a级惩罚呢。】
　　【a级惩罚内容：24小时内您和男主亲密接触时，将会产生浑身发软、脸红心跳、呼吸加速等一系列身体反应，十秒后状态开始缓慢解除。】
　　【检测出宿主与男主的亲密肢体接触，惩罚5秒后开始，5、4、3、2、1……】
　　肖然看着被沈成瀚捏住的手腕：？？？
　　啥瘠薄玩意儿？？？
　　他的问号脸才刚起了个头，身体就不受控制地一软，软绵绵地扑倒在沈成瀚怀中。
　　肖然：卧槽！
　　沈成瀚下意识伸出另一只手，接住快要摔倒的男人，垂眼时，眼风刚好扫到对面那人细长的脖颈上。
　　皮肤是雪白雪白的，大约是有些紧张，小脸绯红，喉结轻颤，透着点楚楚可怜的味道。
　　小嘴儿微微嘟起，似乎在祈求他的垂怜。
　　沈成瀚的脸色逐渐难看：“……”
　　操，果然被惦记了！
　　想到自己被一个基佬惦记，沈成瀚觉得胃里有点不适，但偏偏他的手刚好架在这人腰上，细滑柔韧的手感，透过薄薄的丝质衬衣准确无误地传到他指尖。
　　沈成瀚沉着脸，猛一下松开手。
　　突然没了支撑，肖然眼睁睁地看着自己的脸贴在沈成瀚大佬的衬衣上，一点点向下滑去，途中经过了大佬的皮带扣（脸刮得超疼），还经过了皮带扣下面的……档，大佬哆嗦着闪避了一下，紧接着这张脸沿着大佬的左裤腿，以十分扭曲的姿态，很没面子地倒在了地上。
　　沈成瀚怒极反笑地扯扯嘴皮，抬脚，锃亮的鞋尖抵住他的肩膀：“爬的姿势都摆好了？还挺识时务的。”
　　酸软的麻意从鞋尖与肩膀抵触的地方一层层荡开，肖然身体控制不住地颤抖两下。
　　变态系统！
　　大佬，说话就说话，别动手动脚成吗？
　　吐槽完，肖然开始很不要脸地思考这道保腿题，如果他爬得动，他真的会毫不犹豫地爬走，问题是他现在浑身力气跟抽干了一样，只能动动小指头。
　　末了，肖然决定再努力附和一下大佬，继续吹一波彩虹屁，可话到 嘴边却完全没力气张开唇，憋了半天憋出一个虚弱的娇喘：“嘤~”
　　带着气腔，好似在细声抽泣。
　　眼角猛跳的沈成瀚：“……”
　　肖然缓慢闭上眼，装死一般把脸埋到地上：操！！！
　　作者有话要说：　　沈成瀚：你好骚啊。
　　啊啊啊终于开新文啦！！
　　本章2分评都有小红包一个哦，爱你们~
　　《全世界都为我争风吃醋》那篇妖怪文暂时没啥感觉，先写这篇啦！
　　沙雕风修罗场文，没逻辑，就图个开心hhh
　　卑微地求一波收藏评论……


第2章 第 2 章
　　脚步声逐渐远去。
　　肖然趴在地上缓了好一阵，而后默默爬起来，虽然身体跟被车轱辘碾过一般，依旧使不上劲，但好歹不会动不动往人身上倒啊！
　　等智商回归才逐渐意识到，大佬的意思是就这么算了？这双腿算是保住了？
　　！！！
　　肖然为之一振，油然升起一股命悬一线劫后余生的幸福感。
　　虽然很没自尊，但和腿比起来，自尊算个球啊！
　　咧着嘴角软着双腿，拖着跟纵欲过度一毛一样的酸软身体，靠墙边：“喂，傻逼系统！在？”
　　系统007的声音依旧甜美：【在的哦，亲亲，您的专属客服007为您服务~】
　　呵，服务个鬼啊！
　　这虚伪的坑爹玩意，表面一套背后一套！一星差评！
　　肖然懒得跟它理论，直接切入主题：“你们把我弄这来干啥啊，快放我回家，我还要回去评副科呢！”
　　这一年来，他兢兢业业拍着彩虹屁，一刻也不敢松懈，靠着持之以恒的态度和娴熟的专业技能，得到了领导们的高度重视。
　　前几天大领导还给他透了口风：这次的副科稳了。
　　肖然美滋滋。
　　他都计划好了，升职加薪好好相个亲，娶个温柔贤惠的漂亮媳妇儿，两口子一起养生泡脚，活他个上百岁，舒舒服服过完这一辈子。
　　结果美梦做到一半，睁眼就到这了。
　　系统007：【亲亲，是这样的，由于您在书评区的蹦跶值过高，剧情大神十分体贴地把您拉入了小说世界，让您驰骋穿书快感。】
　　体贴？？快感？？
　　【另外您昨晚在睡梦中失去了生命体征，如果亲亲非要回去，我们这边的建议是直接火化呢_。】
　　肖然：“…………”此处省略一万字粗话。
　　他现在心里就一个想法：马屁白拍了。
　　早知道要穿书，他才懒得跟那群领导装孙子呢。
　　真没意思！
　　系统007很热情：【小七温馨提醒：亲亲宿主，请您尽快完成剧情所需台词哦，否则24小时后，您将在a类惩罚的基础上，为您提供b类惩罚服务。】
　　【系统惩罚共计abcd四类，力度依次递增，其中d类惩罚为原地死亡服务，这边建议您一定要重视哟！】
　　肖然继续：“…………”
　　前面一大堆废话，他都没怎么听明白，就抓住了关键词：原地死亡。
　　卧槽了！
　　如果十分钟前这傻逼系统跟他说这个，他一定会嗤之以鼻，但现在他已经见识到了这玩意儿的变态——现在身体还残留着龙傲天男主触碰的酸麻感呢。
　　肖然再不敢大意，沉吟了会儿，“只要说出规定台词就算过关是吧？”
　　系统007：【是的呢(°‵′)。】
　　肖然脑袋瓜子转得挺快的，这么一会儿功夫就已经想好了对策。
　　直接说台词肯定不行，没腿他用什么泡脚啊？
　　为今之计只有和大佬搞好关系，成为他的左膀右臂，到时候兄弟俩一起回忆往昔的时候，他可以淡笑着说一句：“时间过得真快，想当初我还吐槽你xxxxx来着，人生啊，真是落落起起起起起起。”
　　毫无痕迹！
　　到时候有腿有命，还抱住了龙傲天这条大腿，不一样迎娶白富美走上人生巅峰？
　　心思转了一圈，肖然顿时茅塞顿开，他默默给自己这个小机灵鬼儿点了一万个赞，神清气爽地走到门口，推开门。
　　顺便很好心情地和007侃大山：【对了，你们老板是不是姓马？】
　　……
　　宴会一角松软的沙发上，松松垮垮坐着几个年轻 男人，其中一个正眉飞色舞地挤眉弄眼：“东子，你的肖然找沈成瀚麻烦去了。”
　　沙发边上的男人优雅地伸出长指，扣住领带，松了松：“他怎么那么冲动。”
　　语气温柔，面上带着笑，可眼底却冷冷淡淡，并无一丝关切之意。
　　刘宇嘿嘿笑：“这事儿跟你有关，他能不冲动？”
　　他笑得别有深意，要说这肖然也是个妙人。
　　脸蛋漂亮，身材骚气，光看外表绝壁以为是个高级玩家，可实际上圈里谁都知道，这傻小子一颗心吊在赵文东身上，叫往东不敢往西。
　　任劳任怨，还特别傻！
　　能不傻吗，所有人都看得出来，赵文东这是吊着他，拿他当备胎呢，就他一个人傻乎乎的往里钻，恨不得把一颗心掏出来给赵文东瞧有多火热。
　　就拿今天这件事来说吧。
　　起因就是沈成瀚不声不响把赵家的大生意给端了，赵老爷子气得跳脚，把赵文东骂了个狗血淋头。
　　赵文东是个沉得住气的，还假惺惺和沈成瀚谈笑风生，肖然这个暴脾气的却忍不了，直接冲上去找沈成瀚茬，乖乖，那骂得叫一个难听。
　　别说，刘宇还挺羡慕的东子的，被这么个骚气又傻气的人给护着。
　　床上床下都能爽着！
　　瞧见刘宇羡慕的眼神，赵文东嘴角的弧度真诚了些，带着一丝自得，不过很快就被压了下去。
　　他不动声色地打听：“小然去找人麻烦了？”
　　“可不是，我刚好听了个壁脚，骂人是婊子养的，你说以沈成瀚的脾气，他能忍？”
　　赵文东沉思片刻。
　　刘宇说得对，姓沈的最忌讳别人侮辱他的身世，肖然真要说了这句话，一顿皮肉伤绝对免不了，说不定还要出大事。
　　如果是这样，那他是不是能借机联合肖家搞姓沈的一波？
　　赵文东越想越觉得此法可行，他面上却是眉头一蹙，捞起外套，脸色沉沉地道：“走，救人去。”
　　起身，领着几人朝刘宇所指的方向走去。
　　只是才走没几步，却顿住了脚步。
　　大门一开一关，肖然拖着的单薄身影……毫发无损地从门外走来。
　　但不知为什么，那小腰看上去比之前还要柔软几分。
　　眸色黑亮，眼尾泛着点红，鲜嫩饱满的唇瓣微微上扬……再配上他那张骚气满满的脸，不像是打嘴炮去了，反倒像去搞了一场似的，眉梢都挂着春风。
　　看得刘宇小心脏碰碰直跳，忍不住咕嘟一声，咽了口口水。
　　这小妖精！
　　赵文东反倒没注意，他快步上前，一把抓住肖然的手腕：“小然，你没事吧？”
　　……
　　肖然看这人的架势，想着多半是原主的兄弟，见这哥们儿紧张得有点用力过猛的模样，赶紧自来熟道：“没事没事，我能有什么事啊！”
　　赵文东一愣，却是不信，沉了沉嗓：“沈成瀚他到底把你怎么样了？”
　　肖然：“……还真没把我怎么。”
　　赵文东眸色一深，一时间有点感慨。
　　很显然，肖然是怕他担心，所以宁愿自己捂着伤口忍着痛，也不肯对他说实话。
　　这小东西，一直都这么体贴懂事，懂事到叫人心疼。
　　这么想着，赵文东眼底的担忧竟生动了几分，另一只手轻柔地抚上他的脸颊，食指沿着下颌线轻轻刮了刮，停留在精致的下巴处。
　　细滑的手感叫他心里微微一动。
　　赵文东款款看着眼前的人：“别怕，沈成瀚要是敢欺负你，我赵文东第一个不放过他！”
　　肖然有点无语，都说了没事，咋还没完了呢？
　　看上去跟巴不得他出 什么事一样！
　　哎？？？
　　摸他脸干啥呀，难道刚在地板上蹭的灰没擦干净？
　　还有，这眼神咋回事？
　　莫非和他一样，也是个小马屁精？
　　只是这人思想觉悟还不太行，竟然还想和龙傲天男主作对。
　　不行，他得麻溜点撇清关系！
　　赵文东自然不知道他的想法。
　　他能让原主喜欢这么多年，皮囊自然是好的，其实深情起来还挺像那么回事。
　　连一旁的刘宇也暗自啧啧两声，对他的手段佩服不已：这眼神这台词肖然能受得住？
　　反正要是肖然这小妖精这么看着自己，他非把他扒光吃了不可。
　　赵文东也淡淡微笑着，几乎已经看到肖然感动得眼泪汪汪恨不能以身相许的动人模样。
　　不过他只笑了一秒不到，下一秒就见肖然特别严肃地退后一步，果断和他划清界限：“想什么呢！”
　　肖然义正言辞：“沈少那么好一人，怎么可能欺负我！”
　　末了，他怕这话传到沈成瀚耳里，赶紧补充，“你们千万别瞎说啊，造谣超五百是要判刑的！”
　　赵文东：“……”
　　刘宇：“……”
　　路人甲乙丙：“……”
　　空气安静了。
　　沈成瀚刚拿了杯香槟，正欲前去和华正董事长打个招呼，顺耳就听到了这几句铿锵有力的话。
　　在静得诡异的环境下，显得格外突出。
　　他顿住脚步，侧头顺着声音望过去。
　　不远处是几只记不住叫啥玩意的三脚猫，以及一个妖娆漂亮的青年。
　　此刻，他一身浩然正气，跟十分钟前趴自己面前娇喘的男人判若两人。
　　赵文东感觉自己的笑容真没办法维持下去了，他表情有点僵硬：“小然，你、你……”
　　见他你你你了半天也没说出来啥东西，肖然等不及了，他暗戳戳瞟一眼几米开外的沈成瀚，继续疯狂刷好感：“总而言之，沈少不是你们想的那种人……”
　　肖然抬头，眼底的崇拜之情几乎快要溢出，又叹了口气：“算了，也不能怪你们，要怪就怪仙凡有别。”
　　众人懵逼脸。
　　肖然星星眼：“寻常凡夫俗子又怎么能想象出他是什么样的神仙人物呢！”
　　表情管理彻底失败的赵文东：“……”
　　刘宇：“……”
　　路人甲乙丙：“……”
　　沈成瀚手一颤，杯里的香槟差点没抖出来。
　　大家尴尬地沉默数秒，几乎在同一时间把视线转向黑脸赵文东。
　　……总感觉他被绿了，但大伙也没啥证据。
　　作者有话要说：　　客服早早：亲亲，今天我们这边继续发小红包哦，2分评都会有的呢
　　系统人设改成了这一款哈哈哈
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：莱奥尼 20个；江子归、安图笙 10个；闲闲 7个；18588958 5个；周爱肉 5个；轻歌萌萌哒 3个；鹿子衿 2个；粉晶 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　25173832 151瓶；略略略 58瓶；鹿子衿 20瓶；懒得想昵称 10瓶；敏敏、叶子、莫曦 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第3章 第 3 章
　　肖然圈住一个水果盘，心情很好地选啦一块火龙果，放嘴里。
　　他自觉刚才表现不错，在沈傲天那儿应该能加点分，毕竟人类本质就是喜欢听各种夸赞。
　　想当初，他能从上十个优秀同事里脱颖而出，靠的就是一手技巧超高的花式马屁。
　　虽然这种风格略显浮夸，可能沈傲天现在还有点接受不了，但肖然相信这货很快就会习惯的。
　　没准以后听不到还想得慌呢。
　　肖然吧唧吧唧吃着水果，不忘和客服小七唠嗑：“这么跟你说吧，在这个技能上我真的非常自信，你看我刚刚说话的时候，表情小动作啥的，都挺到位吧？”
　　系统007：【嗯嗯嗯，亲亲真的好棒的！】
　　肖然心安理得听完它的吹捧，淡淡一笑：“还好，也就一般棒吧，秘诀就是把男主当成领导。不是我吹牛，目前还没有一个领导能从我的彩虹屁下全身而退。”
　　系统007：【……】
　　它欲言又止，就很想建议他先看看自己的身体条件。
　　……细腰翘臀，媚眼如丝。
　　实不相瞒，这种极品小受的外表，再配上宿主亲亲崇拜中带点羞涩的眼神，还有那句让人起鸡皮疙瘩的台词，真不像拍马屁。
　　反倒……像在发浪，这样真的不会被日吗？
　　连它的幻肢都在蠢蠢欲动呢！
　　默默吐槽完，系统007虚伪奉承：【对对对，宿主的彩虹屁真的超厉害der呢！】
　　肖然被它夸得舒服极了，躺沙发上商业互吹：“哪里哪里，我看你也挺有天赋的，加油。”
　　正开心着，却兀地被一个高大的身影挡住光线，肖然抬头就看见赵文东抿唇盯着他，神色不明。
　　肖然和他对视两秒，不太确定他的意思。
　　犹豫了一会会，试探地把刚叉起来的一块猕猴桃递过去：“唔，你要吃吗？”
　　赵文东垂下眼睑，瞟向猕猴桃片，不知道为什么，他看着那绿油油的颜色，忍不住地想发火。
　　他忍着怒移开视线，重新扫向肖然。
　　后者坐得规规矩矩，睁着一双水汪汪的眼睛，看上去无辜又乖巧，偏生生得妩媚，眼尾狭长带着上翘的弧度，看人的时候显得直勾勾的。
　　操，天生就是个会勾引人的货色！
　　这不，勾得姓沈的找不着北了！
　　赵文东来之前已经回过味来。
　　肖然对他有多迷恋他心里非常清楚，打死他都不信这小东西会突然变心。
　　所以唯一的可能就是，沈成瀚那狗比看上了肖然，于是暗中捏下什么大把柄，逼着他就范。
　　肖然这小东西，宁愿打落牙齿往肚子里吞也不愿自己担心。
　　表面移情别恋，内心不知道多苦呢。
　　短短时间内，赵文东已经脑补了一场强取豪夺的大戏，越想越深信不疑，看向肖然的目光渐渐柔和。
　　这傻东西，真是又好气又叫人心疼。
　　肖然举着小叉子的手有点酸，见赵文东没啥反应，干脆拐了个弯，放自己嘴里。
　　酸酸甜甜的，还特别健康。
　　吃完猕猴桃，这货还定定看着他，眼神怪怪的。
　　肖然尴尬又不失礼貌地笑了笑。
　　赵文东眼色一沉。
　　小东西强颜欢笑的样子，倒比平时张牙舞爪的他更招人疼呢。
　　肖然：……这哥们儿眼神咋越来越怪了？
　　他实在忍不住了：“想吃什么叫服务生拿给你就是，老看我干什么啊？我又不好看。”
　　说着，蹭蹭站起身来。
　　手腕却猛一下被人握住，肖然低头。
　　灯光下，赵文东冲他笑得温柔：“谁 说你不好看？嗯？”
　　肖然：“哎？？”他重点是前面那句话好吗！
　　“你有多好看自己不知道？”
　　肖然微汗：“……”
　　大兄弟，你但凡把这些彩虹屁往男主身上使一使，也不至于在小说里落得个查无此人的下场啊。
　　他满不在乎扯扯手臂：“行行行，我好看行了吧，快松手。”
　　赵文东修长的指尖在他腕心轻敲两下：“你干什么去？”
　　肖然无奈：“……尿尿！”
　　“快松开，我憋不住了。”
　　赵文东故意逗他似的，一点点松开手指，慢条斯理地往沙发上一趟，看着他逐渐远去的背影，轻声笑了笑。
　　这是、害羞了？
　　肖然是肖家的小儿子，被家里宠得有点无法无天，胆子大，什么不要脸的话都敢往外倒，害羞这两个字，向来跟他没半毛钱关系。
　　以往要是赵文东这般好心情地逗弄他两下，他一准两眼放光，嘴里吐着骚哒哒的情话，只恨不得扑过来黏他身上。
　　赵文东有点吃不消，又怕上了他从此被缠得更紧，于是索性若即若离地把人吊着。
　　可现在嘛……
　　他盯着某人害羞尿遁的背影，舔了舔唇。
　　比起打直球，他好像更吃这一套。
　　真可爱啊。
　　……
　　肖然确实是尿急。
　　他刚刚喝了一大杯水，又吃了一盘子水果，尿意……也就来得陡了些。
　　火急火燎跑到厕所，推开门就往小便池跑。
　　跑了几步，刚经过几个洗手池，脚步却突然一顿。
　　等等……
　　肖然好似发现了什么。
　　他倒退两步，看向洗手池上方的镜子。
　　镜子里，是一张陌生的脸。
　　肖然盯了半晌，不可思议地伸手，揪了揪自己的脸蛋。
　　而后，缓缓吐出一个字：“靠！”
　　他误会赵文东了，那货还真不是客套，他、他这张脸，也太特么好看了叭！
　　好看到脑子里已经自动响起了bg：“我怎么！我怎么这么好看！这么好看怎么办~”
　　但是吧，好像少了点阳刚之气，就很、就很……
　　其实五官属于漂亮精致类的，并不女气，所以一时间肖然也不知道问题出在哪儿，直到他注意到自己的身材。
　　肖然一摸，心里登时一突——
　　妈的，这屁股！
　　咋这么翘！！！
　　还好穿的休闲西裤比较宽松，看着不大明显……
　　肖然有点郁闷，他一大男人，给他整这么翘的屁屁干嘛呀。
　　但此刻他急着撒尿，也没太纠结外表，反正不是那种丑到找不着对象的，他都能接受。
　　哒哒跑到厕所里面，解开裤子掏出那玩意开始放水，终于舒服了。
　　可低头一看，又开始郁闷。
　　这只鸟是刚出生没多久吧？个头比他原来养那只小了整整一圈！
　　还白生生的，一点都不男人！
　　靠！
　　肖然暗戳戳骂了句脏话，最后还是认命地自我安慰了一番。
　　没事，小是小了点，但看上去还是在及格范围内，也不是完全不能接受。
　　而且吧鸟也分很多种，有的睡着了看上去小巧玲珑，苏醒之后却是另一番天地。
　　再说其实大小什么的也没那么重要，以后把技术琢磨好点，也能和媳妇儿肩并肩一起飞上天。
　　嘻嘻，完美！
　　肖然这人有个优点，心理素质特别好。
　　就这么一两秒的功夫，心态已经完全调整好了，继续把着小兄弟淡定尿尿 。
　　身后门轻微响动，沉闷的脚步声由远及近。
　　肖然往旁边扫一眼，差点没尿外边。
　　啊啊啊是男主！
　　这运气也太好了吧，尿个尿都能碰到！
　　沈成瀚面不改色地拉下拉链，耳边一道轻微而急促的呼吸声，跟受惊了似的，紧接着一个既慌乱又惊喜的男声：“沈少，好巧啊！”
　　“哟，”肖然脱口而出，“您亲自来上厕所呢？”
　　沈成瀚：“……”
　　他懒得搭理他，直接掏出家伙。
　　然后，听到“哇——”一声，带着诚意十足的赞叹之情。
　　至于赞叹什么……
　　沈成瀚侧了侧下巴，眼皮一撩，顺着肖然的视线和他一同看向了自己那啥……
　　肖然羡慕地感叹：“不愧是我男神，沈少无论哪里都是最棒的！”
　　他这回难得的真情实感。
　　小说里，男主沈成瀚什么都比普通人强，那方面肯定也不容小觑，作者没写太详细，肖然挺好奇的，就往那儿瞟了眼。
　　都要羡慕哭了！
　　沈成瀚铁青着脸，赶紧把拉链拉上。
　　这死变态！
　　肖然也尿完了，一脸坦荡地手上抖了抖，收鸟的时候，自然而然地碰到自己的内裤，手猛地一顿。
　　哎？？？
　　这手感，好像有点不对啊！
　　肖然低头看一眼，瞬间整个人都不好了。
　　卧槽嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　蕾丝内裤？？？？
　　他手哆哆嗦嗦地往里一探，他妈的还是丁字的！！！
　　细细的蕾丝带子紧勒着深深的缝隙，在上面摩擦摩擦……
　　肖然脑袋生疼，捂住毁掉的三观，下意识地退后一步，刚好撞到一个结实的胸膛。
　　系统007：【亲亲 ，这边检测到您和男主间再次产生亲密接触，a级惩罚正式开始哦。】
　　尼玛！！！
　　肖然认命地闭上眼，任凭自己娇滴滴地倒进男主怀里。
　　沈成瀚眼皮一跳，伸手。
　　大手环住他的腰。
　　一回生，二回熟……这次抱抱姿势已经不像第一次那么僵硬，但依旧阴沉着一张脸。
　　不，应该说比以前更更更阴沉，因为他看到了一个辣眼睛的东西。
　　白生生嫩乎乎的小鸟，旁边是不经意间露出的黑色蕾丝鸟窝……
　　勒在还没来得及放回去的小鸟上，黑白分明，夺人眼目。
　　肖然欲哭无泪。
　　求求你快放手吧大兄弟！
　　你越抱我越软啊啊啊啊啊！！！
　　等等、你是不是还没洗手？
　　他挂在沈成瀚身上，娇弱地挣扎：“快、快放开……我……”
　　虽然已经很努力让自己的声音显得正常点，但尾音却不自觉地轻轻打着颤，听上去喑哑又魅惑。
　　系统007：……这确定是挣扎，不是诱惑？？？
　　显然，这么认为的并不止007，沈成瀚深吸一口气：“你是不是有病！”
　　坚韧的胸膛被气得一起一伏，呼出来的热气隐隐约约地扑在肖然耳廓。
　　于是，他脸更红腿更软了。
　　……
　　“姓沈的你他妈在干什么！”一个又惊又怒的声音。
　　肖然用尽最后一点力气，柔弱地转过头，艰难地看过去。
　　门口立着的男人脸色惨绿。
　　赵文东震惊地瞪着抱得难分难舍（？）的两人，眼中升起一股难以扑灭的怒火。
　　草你妈的沈成瀚！
　　作者有话要说：　　依旧是只要2分评都有小红包包一个——本章的消费 由绿油油的赵公子买单。
　　赵文东：也不图什么，就单纯喜欢红包的颜色。
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[火箭炮]的小天使：你的小可爱 1个；
　　感谢投出[手榴弹]的小天使：燕歌行 2个；
　　感谢投出[地雷]的小天使：蓝 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　garrg 13瓶；付付付付付什么、爱吃蘑菇的牛 10瓶；傻笑的花花 2瓶；紫月蝶儿、觅小傻 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第4章 第 4 章
　　赵文东一直以来立的是优雅贵公子人设，结果刚刚一时没忍住，人设……差点崩了。
　　他克制住想一拳打爆沈成瀚狗头的冲动，几个箭步冲过去。
　　离得近了，眼睛更是几乎欻欻喷出火来。
　　肖然的裤子拉链……是开着的！
　　嫩乎乎的小鸡仔一半露在外面……
　　赵文东气血上涌，脑子已经快速推演出了整个故事情节——
　　沈成瀚临时见色起意，或者蓄谋已久，反正就是在把持不住，企图在卫生间里xx肖然，拉开他的拉链，掏出他的那玩意儿尽、尽情把玩……
　　赵文东眼眶通红，气得发抖。
　　操他个沈狗比！
　　简直禽兽不如啊！
　　他简直不敢想象，要是他迟来一步会发生什么人间惨剧。
　　沈成瀚面色也好不到哪儿去。
　　怀中人温软馨香，浑身跟没骨头似的，连吐出来的气儿都是缠缠绵绵的柔软，带着若有似无的香甜。
　　大约是有点害臊，耳尖和鼻尖都泛着红，像一只可怜巴巴的小动物。
　　眼神却媚得不像话。
　　沈成瀚深吸一口气，睥一眼跟开了闪电特效似冲过来的赵文东，没打算跟这傻逼多解释。
　　低头看肖然，气压低得叫人胆颤：“你滚不滚开？”
　　肖然：……我倒是想滚，可我特么滚不动啊！你快把你那手从我身上挪开吧，求你了！
　　脑子里想法很多，可就是没力气说出口，话到嘴边又变成了一声暧昧的：“嗯~唔……”
　　偏生赵傻逼还咬牙切齿地拔高声音：“你他妈竟然给小然下春药？！！”
　　肖然：“？？？？”
　　傲天不是！傲天没有！
　　你特么用脚趾头想想好吗，他给我下药干啥啊，我又不是女的。
　　肖然急着解释，然后张了张嘴，一声更加**的：“喔……”
　　好了，现在证据更加充分了。
　　沈成瀚：下药？这**自己发春往他身上蹭，也能赖上他？
　　他怒极反笑，冷冷甩下一句话：“你俩联合起来碰瓷呢？”
　　说完，毫不犹豫转身就走，丝毫不管挂在他身上的肖然。
　　突然没了支撑，肖然的身体便不受控制地栽了下去，所幸接盘侠赵文东及时赶到，这才避免了一头撞地。
　　赵文东抱着肖然，非常真情实感：“小然，你怎么样？”
　　肖然：……我还好，就是下面有点凉。
　　赵文东大约也想到这一茬，他沉默片刻。
　　而后腾出一只手，十分体贴地滑到拉链处，想要帮肖然整理一下。
　　他怕冒犯到怀里的人，整理之时尽量小心避开，可指腹还是意外地碰到了他的内裤边边，赵文东下意识低头一看，猛地轻抽了一口气。
　　喉结翻滚，眼神晦暗。
　　他知道肖然骚，可没想到这么骚……
　　赵文东一下子就来感觉了。
　　可转瞬又在心里狠狠扇了自己两巴掌。
　　禽兽啊！
　　猪狗不如的东西啊！
　　现在是想这些的时候吗！
　　赵文东略带慌乱地把拉链拉上，拖着肖然缓慢地往厕所外面走去，嘴里狠狠的：“小然，你放心，我马上带你出去买药！”
　　“姓沈的今天做了这档子事，我赵文东跟他没完！”
　　肖然：别别别，知道你好心，可你这样是会被虐得渣都不剩的好吗！男主光环，了解一下。
　　“他现在风头正盛没错，但赵家和肖家也不是吃素的，咱们两家联合起来，我就不信搞不死他！”
　　肖然：咱们？？？谁跟你咱们啊！求求你 住嘴吧哥们儿！
　　最后，赵文东眯了眯眼，一字一顿地总结：“沈成瀚既然敢碰你，那就得承受我的怒火！”
　　肖然：我天，这种中二又羞耻的台词……确定不是错拿了玛丽苏男主的剧本？？
　　只要不再次和男主产生肢体接触，a级惩罚状态在十秒后便会慢慢解除。
　　赵文东一个人叨逼叨的时候，肖然的力气也开始一点点恢复。
　　他喘着气：“老、老赵啊。”
　　赵文东脚步一顿：“你以前都是叫我文东哥的。”
　　肖然：……
　　虽然觉得别耳，但原主的习惯，还是得尊重不是？
　　他声音轻颤：“文、文东……哥。”
　　不顾赵文东又变得怪怪的眼神，肖然赶紧道，“你、你扶我到……到旁边一下就行，让我、我自己缓一缓。”
　　赵文东却不同意：“乖，我现在扶你出去买药。”
　　说着去拉大门。
　　肖然是绝对不可能以这副鬼样子出去的！
　　他不要面子的吗？
　　所幸恢复了点力气，他用尽力气挣扎着推开赵文东，踉跄几步，刚好靠到洗手池的边沿。
　　肖然为了省点力气，转身软哒哒地趴在台子上：“不、不用了，真、真没什么……你、你误、误会了……再说，他、他对我下药干、干什么……我俩都是男人。不是，我、我说，你怎、怎么会想那儿去啊……”
　　然后，一直喘息……
　　肖然絮絮叨叨说了一大堆，可赵文东除了前两句，其他的完全没有听清楚。
　　因为，趴洗手台上的肖然，太他妈**了！
　　细腰长腿，皮肤嫩白，上半身紧贴在光洁的大理石洗手台上，侧着头喘息。
　　下巴微仰，使得脖子线条更加诱人，樱红的小嘴儿急促地吐着丝丝甜气儿，散在狭小密闭的空间里，叫人燥热难耐。
　　最**的还是那小屁股。
　　洗手台稍有些矮，腰身软软地陷在台子上，小屁屁也就自然而然地撅了起来，原本微宽松的休闲西裤一下子被撑得满满的。
　　又圆又翘，弧度惊人……
　　赵文东眼睛就这么直直地盯着肖然，啥也听不进耳朵里去。
　　操，小妖精！
　　这谁受得住啊！
　　迟迟不见赵文东回话，肖然也懒得再说什么，直接赶人：“文东哥，你、你到外面等我吧……”
　　过了会儿，忍着羞耻心催促：“唔，快、快出去啊！”
　　赵文东深深看他一眼，打开门大步走了出去。
　　他其实不那么想走，但眼下这情况，要是再多待一秒都指不定得出什么事，他目前还没想好要不要和肖然在一起，不能冲动。
　　“等等！”肖然突然想起一件事，赶紧叮嘱，“别、别说出去啊！”
　　赵文东顿了下，随后含糊不清地嗯一声，步子迈得更大了些。
　　透着一丝仓促。
　　……
　　赵文东走后，肖然长长舒了口气。
　　这什么破惩罚，太让人羞耻了！
　　他郁闷地趴在洗手台上，缓了两分钟，等到力气恢复了七七八八后，慢慢支起脑袋，准备站起身来。
　　抬头却愣住了。
　　洗手台上面是一面尺寸超大的明镜，透过镜子，肖然清楚地看到自己现在的样子。
　　……终于明白为啥赵文东觉得自己被下那啥药了。
　　肖然生无可恋地盯着自己的臀，脑子里突然蹦出几个字：我好骚啊。
　　……
　　赵文东出了门，却没走远，就替他守在门口。
　　从兜里摸了根烟，点上。
　　他斜斜靠在墙边，一只脚 略微弯曲，脚尖点着地，嘴里吐出一缕淡青色的烟雾。
　　按理说沈成瀚突然对肖然来这么一出，他完全可以稍加利用，就像之前设想的一样，把这件事捅得人尽皆知，然后联合肖家搞死这孙子。
　　可这样一来，肖然就必定会受到伤害。
　　赵文东深吸一口烟，不明白自己这是怎么了。
　　他相信不论发生什么，只要他哄肖然两句，这事儿绝对能轻松揭过。
　　可他妈的他现在脑子里全是肖然刚才的模样。
　　睁着湿漉漉的眼，咬着唇求他别说出去。
　　赵文东叼着烟，又轻声笑了出来。
　　这小东西，比以前更会勾引人了。
　　就这么一会功夫，勾得他这颗心七上八下，只恨不得把他狠狠压在身下。
　　……
　　肖然没想到赵文东还在门口，有点意外。
　　赵文东淡淡的：“给你把着门。”
　　肖然现在恢复了精神，“谢了。”
　　原主真没交错朋友，赵文东这人挺够意思的，刚替他拉拉链，这会又替他把门。
　　是真兄弟没错了。
　　人是好人，就是老喜欢和男主作对这习惯很不好啊。
　　肖然觉得自己还是很有必要提醒一下这位善良小老弟，于是委婉提点道，“文东哥，你别和沈成瀚作对了，对你没好处。”
　　赵文东看着他，心里留过一丝暖意，同时又有点复杂。
　　肖然对自己可真没得说，都差点被那啥了，还一心想着自己。
　　这么想着，心底最后一点犹豫烟消云散。
　　罢了，这次就先依着他。
　　不过这件事不能就这么算了，这笔账还是要找机会和姓沈的好好清算一番。
　　烟蒂随手往垃圾桶上一捻，赵文东优雅地弯了下唇：“好，你说了算。”
　　肖然：？？？这特么哄女朋友的口气是怎么回事？？
　　赵文东站直了点，往肖然靠近两步，自然而然地拍了拍他的屁股：“走，买药去。”
　　手感比他想象的还要好。
　　等下，这小妖精是不没穿小内内？？
　　不对，之前他分明瞧见了。
　　难道不但是黑色蕾丝，还是……
　　操啊！
　　肖然：靠！敢拍爸爸屁股是吧！
　　“我又没病，买什么药！”肖然赶紧推了他一把，顺便非常有报复心地一把拍在赵文东屁股上，狠狠还了这哥们儿两下。
　　……把赵文东刺激得差点起立。
　　两人摸摸搞搞地重回大厅。
　　宴会另一端的沈成瀚刚和华正董事长聊完，此刻顶着一张冰冻脸坐在沙发上。
　　他蹙着眉低头，不着痕迹地闻了闻。
　　总觉得身上有股说不清道不明的甜味儿。
　　沈成瀚一向讨厌甜的东西，可这甜味淡淡的，不腻味也不沉闷，倒难得的没太反感。
　　再抬眼时，目光不经意地穿过人群，落到拐角处互拍屁股、眉来眼去（？）的两人身上。
　　他冷哼一声。
　　呵呵，朝三暮四。
　　作者有话要说：　　赵公子：这章我他妈不绿了，不要再叫我绿公子了，蟹蟹。
　　嗯嗯，好的绿公子！
　　55个小红包，爱你们呀~
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：闲闲 3个；时钦 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　小葱、虎虎虎虎胡 10瓶；可爱肥猫、奈黎 5瓶；水泪儿 5瓶；约束 2瓶；傻笑的花花、娜条小小鱼、叶祖二少 1瓶；
　　非常 感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第5章 第 5 章
　　肖然自从知道自己穿的传说中的丁字裤后，便总有种怪怪的感觉。
　　一会儿觉得蕾丝细带卡屁屁里了，一会橘花磨得不舒服，紧了勒得慌松了痒得慌，一会又感觉屁股瓣空荡荡的，一点安全感都没有。
　　于是，顶着一张苦逼脸频繁地挪着屁股，心里却不断思考怎么在男主面前刷存在感一事。
　　不知道什么原因，沈成瀚提前离了场，这就意味着他必须赶快策划下一次见面。
　　一方面，他要找各种机会接近男主，拉近关系，然后瞅准时机讲出那句台词。
　　另一方面，他却要避免和男主有任何身体接触。
　　真操蛋！
　　想着想着，又下意识动了下屁股。
　　妈的，蕾丝带歪了，真他妈难受啊！
　　他扭着小翘臀的性感样子落到赵文东眼里，自然又是另一层的意思。
　　赵文东心情很好地看着小妖精费尽心思勾引他，一边欣赏还一边喝了一口酒助兴。
　　看尽兴了才勾了勾唇，瞟他一眼，故意逗他：“干嘛呢，磨磨蹭蹭的。”
　　肖然皱了皱眉，老实回道：“没干嘛，就是橘花有点痒。”
　　赵文东喉结滚了滚，小东西挑逗起来还真没下限。
　　欠干。
　　转念却又想到厕所那事，抿着唇：“姓沈的给你下了药，不痒才怪，忍一忍，我让小王买药去了。”
　　肖然：……没下药没下药没下药！要他说几遍才肯信？这人咋就说不听呢！
　　再说了，真要误食了那啥药不应该是翘瘠薄吗，咋会橘花痒呢！
　　肖然正想跟这个没常识的兄弟好好说道说道，便见刘宇吊儿郎当地走过来，一屁股坐对面：“东子，拍建和对面那块地的时候叫上我啊，老爷子非要我去，叫我跟你身边学着点，不然我这一年都没零花钱了。”
　　赵文东点头：“行，到时候记得零花钱分我一半。”
　　刘宇苦着脸求饶：“哎卧槽，东哥，我的哥啊……”
　　肖然本来孜孜不倦地挪屁屁来着，听到这些话登时眼睛一亮，立马来了兴趣。
　　建和，拍地。
　　这两个关键词连起来，不就是男主接下来的出场的地方么！
　　小说中，男主沈成瀚是沈家的私生子，被夜总会当小姐的妈妈抚养至十五岁才被沈家认回，一步步在海城站稳脚跟。
　　而拍下建和那块地后，更是入了沈老爷子的眼，成了他的左膀右臂。
　　肖然正愁不知道从哪儿下手呢，听刘宇这么一说，赶紧举手：“文东哥，我也想去。”
　　赵文东无奈地笑：“你去干什么？”
　　肖然就一张皮囊生得好，至于其他的……脾气坏嘴巴毒，不上进，成天吃喝玩乐，还真没什么拿的出手的。
　　至于拍卖什么的，他更是一窍不通，平时听着都要打瞌睡的那种。
　　怎么突然提出这要求？
　　肖然一时间也找不到什么好理由，只好模棱两可：“这不是你要去嘛，我也想跟去玩玩。”
　　赵文东明显被他这句话给取悦了，面上似笑非笑地逗他：“我去你就去？”
　　肖然干笑，决定套用刘宇的理由：“文东哥这么厉害，我就想跟着你学点东西。”
　　赵文东依旧挂着笑，睥他。
　　小嘴这么甜呢？
　　他厉害是真的，不过学东西嘛……鬼才信。
　　这小家伙多半是又害羞上了。
　　赵文东侧了侧身，往肖然那边靠近了点，轻吐着气意味深长地道：“还有更厉害的，要不要学？”
　　刘宇：“……”东哥这突如其来的骚是怎么回事？
　　肖然完全没听懂他的潜台词，还以为这哥们在 吹牛逼。
　　他翻了个白眼，不爽地挠着被弄得痒乎乎的耳廓，面上却星星眼顺口奉承道：“哇，要要要！”
　　捧场，他是专业的。
　　赵文东被可爱到了，嘴角弧度更胜，没忍住，伸手揉了揉他的头：“乖。”
　　肖然咬牙：呵呵呵，敢揉爸爸头啊！
　　他开启假笑模式，两只手一同伸过去，按住赵文东的脑袋开始疯狂蹂躏这孙子。
　　感觉被塞了一嘴狗粮的刘宇：“……”
　　靠，谁说东哥被绿了！
　　明明秀恩爱秀得都快闪瞎他狗眼了好吗！
　　不过讲真，肖然这只小妖精瞧着可真叫人眼馋，扭着小屁股的样子哟，啧啧……
　　正心猿意马着，却觉一道冷飕飕的视线凝在自己身上。
　　刘宇转头就看到赵文东警告似的盯了他一眼，顺便把身边的人往后拽了拽，再借着拿酒的契机，上半身不露痕迹地往前一倾。
　　就这么、彻底挡住了他的视线。
　　刘宇：“……”
　　靠，啥情况呢，看一眼都不让的？
　　过分了啊！
　　之前咋不见你这么护着！
　　……
　　根据系统007的提示回到家，已经快十一点了。
　　肖然回到家的第一件事就是，脱裤子！
　　西裤脱下来一看，他差点没直接晕过去。
　　比他想象的更少的蕾丝布料紧贴着某个地带，堪堪兜住一小包鸡蛋仔，画面羞耻得不成样。
　　肖然活了二十多年，真心没见过这么盛大的场面。
　　他卧槽卧槽地骂两声，赶紧一口气把这玩意脱下来，直接扔垃圾桶里。
　　痛快地洗了个澡，又根据007的提示，找到放内裤的柜子，准备换条正常点的。
　　哪知道打开柜子他就傻了。
　　里面整整齐齐地摆放着各种内裤，全部都是……丁字裤！
　　各种颜色，各种材质。
　　甚至还有一条是……
　　肖然震惊了，伸出一根手指，哆哆嗦嗦地勾起那条半透明骚粉色那啥：“这是啥啊？”
　　系统007贴心解答难题：【亲亲宿主，这是原主最喜欢的一条小内内呢~】
　　肖然手一抖，粉色纱纱随之轻飘飘地落在床上。
　　他深呼吸了几口，黑着脸抓起这一堆破玩意儿，狠狠往地毯上一砸。
　　而后抓起西裤往身上套。
　　系统007：【亲亲，您要干嘛去呀！】
　　肖然咬着牙齿：“买内裤！正常的那种！”
　　系统007：【亲亲，不可以哟~根据世界管理法则第十六条第三小条，您在体验角色过程中不可以改变原主的生活习惯哦，否则将提前开启b级惩罚服务的呢。】
　　肖然：“…………”
　　ex？？
　　意思是他下半生都得穿着这些鬼玩意？？
　　他宁愿学超人内裤外穿，也不愿意穿这个！！
　　他现在有点崩溃，挺尸般直愣愣往床上一躺：“我他妈不干了！你们还是直接把我送火葬场吧。”
　　系统007：【好的呢，火葬场服务倒计时开——】
　　话还没说完，肖然吓得赶紧biu一下，飞快把自己从床上弹起来，十分惜命地抱住狗头：“别别别，大佬，有话好说。”
　　肖然是真的挺惜命的，大学那会同寝室室友每天不是打游戏就是熬夜撸小说，通宵达旦的，特别放飞自我。
　　就他一人早睡早起，一日三餐定点定量，多吃水果多喝水，烟酒一样不沾，还养成了每天和养生茶泡养生脚的好习惯。
　　其余几人纷纷吐槽他活得像个老干部，当然，最后他 也确实吃上了公家饭。
　　他这么做为的就是能多活几年，最好活他个一百岁，咋舍得现在就死啊。
　　不就是区区一条内裤吗，有啥可纠结的。
　　肖然在内裤堆里挑挑拣拣，选出一条纯棉的，勾住两端白色细带子，生无可恋地穿上。
　　然后跳床上，把整个人蒙起来……标准的掩耳盗铃姿势。
　　过了两分钟，他突然坐起来：“家里有泡脚盆吗？我今天还没泡脚呢！”
　　系统007：【……】
　　……
　　肖家一共五口人，肖然是最小的儿子，上头还有一个哥哥一个姐姐，不过目前几人都在国外处理事情，过段时间才回来。
　　家中就只有一个从小看着肖然长大的刘婶，照顾他起居。
　　早上肖然起床就看到满满一桌子早餐，种类丰盛，营养丰富，终于从被迫穿一辈子丁字裤的阴影里走了出来。
　　这有什么啊，穿就是了，反正穿里面也没谁看到不是？
　　而且吧，谁还没点小癖好啥的？
　　原主既然喜欢穿，那他用了别人的身体，难道连人这点小小的爱好都不尊重吗！
　　他不是那种人！
　　接受这个设定后，肖然开始愉快地享用早餐。
　　广式叉烧包，好吃好吃！
　　榴莲酥，好吃好吃！
　　皮蛋瘦肉粥，好喝好喝！
　　不得不说，刘婶的厨艺真的很棒，她祖籍广州，各种广式早点手到擒来。
　　肖然秉承养生原则，早餐一定要吃饱吃好，于是这一餐下来幸福感满满，都舍不得放筷子了。
　　刘婶看了感动得眼泪花花：“少爷您今天真棒！”
　　肖然有点迷茫：？？？
　　这特么棒在哪里了？我还能吃更多呢！
　　正吃着，刘婶从楼上卧室门口探出一颗头，手里勾着几条辣眼睛的那啥：“少爷，您这些内裤都是要扔的吗？”
　　肖然手一颤，筷子差点戳到鼻孔里：“咳咳咳……”
　　刘婶自言自语：“也是，这一批也到时间换了。”
　　“您上次说的豹纹雪纺那款已经帮您采购好了，下午一起给您送过来。”刘婶慈爱地看着他，老脸上洋溢着自信的光芒，“这次的款式包您满意！”
　　肖然：……现在选择去火葬场还来得及吗？请问是走流程还是直接火化？


第5章 第 5 章
　　竞拍当天，赵文东打扮得人模狗样。
　　一大早就把车开到别墅楼下，亲自上门来接肖然。
　　言谈彬彬有礼，连对刘婶都风度翩翩，挑不出丁点毛病。
　　刘婶暗自打量眼前这位年轻人，并不动声色，等到转过身去，肖然才看到她快要溢出眼眶的八卦之色。
　　刘婶拉着他的手，挤眉弄眼：“少爷，您眼光真好！小赵公子真是一表人才！”
　　肖然没太懂她的意思，还以为是夸他交朋友的眼光，倒是很认同：“他长得挺帅，人还不错，不过我对他也不赖。”
　　刘婶笑得一脸欣慰：“是是是，少爷长大了啊。两个人在一起相处就得这样，你对他好他对你好，这样才能地久天长。”
　　肖然：“……”
　　地久天长？啥地久天长？
　　肖然起初觉得这个词听着有点不那么对劲，但转念一想。
　　e，大概是友谊地久天长……吧。
　　没毛病！
　　肖然没深想，胡乱点点头，拿两块蛋黄酥塞赵文东手里：“吃不，你最喜欢的蛋黄酥。”
　　赵文东微怔，隔了会儿，淡笑：“你都记得？”
　　肖然：“哈？”
　　他瞎瘠薄乱说的啊……
　　刚看桌子上还剩了两块蛋黄酥，随口说说而已，这也能蒙对？
　　哎，要是男主也这么好糊弄就好了。
　　……
　　拍卖会是在离市政府不远处的星级酒店宴会厅举行，肖然跟着赵文东到达的时候，刘宇梳着一丝不苟的大背头，站在门口左顾右盼。
　　见车来了赶紧迎上来：“东哥，你俩可算到了，姓沈那小子也来了，刚进去没多久。”
　　赵文东一愣：“沈成瀚？跟谁？”
　　刘宇也是一副见了鬼的样子：“就他一个人。”
　　赵文东眼一眯：“行啊，看不出来啊。”
　　这次拍卖会几块地都很有潜力，海城各家闻风而动，沈家这种房地产巨头自然不会错过。
　　沈家枝繁叶茂，三房子女都雄心勃勃不容小觑，但谁也没想到沈老爷子这回竟然会把这么重要的竞拍交给沈成瀚——一个十五岁才认祖归宗的私生子，让他全权负责。
　　也不知道被灌了什么**汤。
　　果然一进场，三人就看见沈成瀚西装革履地坐在第二排左侧的位置，神色闲适地翘起一条腿，目光在三人身上转了一圈，而后淡着脸地移开视线。
　　赵文东扯扯嘴皮，抬脚往里面走，走了两步却停下来。
　　转身看向还在发愣的肖然：“小然，走了。”
　　肖然呆愣愣地“哦”一声，然后机械地跟上去，内心却疯狂刷出了满屏的——
　　尼玛尼玛尼玛啊啊啊！！
　　就在刚刚，和男主大佬对视的一瞬间，肖然脑子里就响起了叮地一声，紧接着是系统小七的声音。
　　系统007：【亲亲宿主，这边检测到男主再次出现，为确保剧情成功进展，请尽快说出正确的台词哦。】
　　【您的台词为“哟，这么凶干什么？看得我好怕怕啊！再说一遍又怎么？你，沈成瀚，就是个婊子养的！”。】
　　【这边建议您在两个小时内完成哦，否则，将会受到b级惩罚哟~~】
　　肖然：“…………”
　　咆哮完，他小脑袋瓜子飞快转了起来。
　　算了，至少还有两个小时时间不是？
　　在这两个小时内，他是不会受到惩罚的，所以这意味着他必须得好好利用这段新手保护期。
　　肖然盯着沈傲天旁边的位置，心无旁骛地快步小跑过去。
　　下一秒，赵文东原本傻愣着的小然然，跟突然上了发条似的，两 眼放光地朝着姓沈的飞奔而去。
　　紧接着小然然整理了一下衣角，屁股一抬，十分自然地坐在姓沈的身边，回头还不忘冲着自己甜甜一笑：“文东哥，这边。”
　　他伸出细白的胳膊，轻飘飘地招了招手，一脸坦荡：“过来啊，愣着干什么！”
　　赵文东：“……”
　　刘宇：“……”
　　肖然招呼完俩炮灰，赶紧收回心思抓紧时间刷好感。
　　他侧了侧头，做出一副才刚注意到沈成瀚的样子，惊喜脸感慨：“哟，沈少也在！你说我运气怎么这么好啊！”
　　沈成瀚肃着一张脸，盯他片刻，却是牵起一个略带凉意的笑：“是吗？我和你感觉正好相反。”
　　咦！有回应了！
　　肖然再接再厉：“沈少你这就过分了啊！”
　　赵文东和刘宇刚走过来，就听到肖然这句话，赶紧给他站台：“他怎么过分了？别怕，说出来。”
　　肖然沉默了会儿：“过分……帅气？”
　　赵文东、刘宇：“？？？”
　　“过分优秀。”
　　赵文东、刘宇：“？？？”
　　前后左右的大佬转过头，大家一同看向沈成瀚。
　　不为什么，就想看看过分优秀的人长啥样。
　　沈成瀚：“……”
　　他就不该低估这人厚脸皮的程度！
　　赵公子的脸一下子黑了不少。
　　刘宇也被雷了下。
　　片刻，他默默转头，小心翼翼地看了眼赵文东，突然觉得关于绿不绿的问题，或许还值得再深入探讨一下。
　　……
　　土地拍卖会在上午十点准时开始，场内的气氛一下子严肃起来。
　　肖然知道这是大事，赶紧坐端正了，不敢再胡搞。
　　这次的拍卖会一共有12块地拍出，现在已经进入英式拍卖阶段，第一块地竞争的人较多，大家踊跃举牌，最后以一个不菲的价格成交。
　　初战告捷给这次拍卖会开了一个好头，接下来的几块均很快拍了出去。
　　但是，紧接着推出的仁东路以北的一大片却让整个会场陷入了无人竞拍的尴尬。
　　会场静悄悄的，不时有轻微交头接耳的声音，可却没有一个人竞价。
　　如果再没有人竞拍，那么这块地将直接流拍。
　　正在此时，肖然左侧的男人从容举起了牌。
　　场内看过来的人各种眼光都有，大多数是嘲笑、同情，或是幸灾乐祸的，和原著里形容的一模一样。
　　中场休息时，有几个人甚至仗着辈分高，各种明目张胆的冷嘲热讽：
　　“沈家小子竟然把仁东那块地给拍下了，啧啧。”
　　“还是太年轻啊，谁不知道仁东那片属于工业用地，根本无法变更成住宅用地，注定是亏本的买卖啊！我看他没准还以为自己捡了大便宜，真是可笑。”
　　“沈老爷子这次真是老马失蹄，怎么会把这么大的买卖交给二房来路不明的私生子来做！真是老糊涂了！”
　　“……”
　　沈成瀚正好把着一杯香槟，从旁边经过，这些话也都清楚地落在了他耳里。
　　他神色淡淡，眼风一个个地扫过去，将这几个老东西一一记在心里，而后面不改色地从几人身边走过，脚步丝毫未乱。
　　背过身时，眼底隐忍的狠戾一闪而过。
　　很好，这几个人他都记住了，来日方长。
　　身后和老爷子有过节的讨厌鬼还在逼逼：“要我说，真这么下去沈家迟早要完，可惜了这么大的家业……”
　　难听的话只说到一半，却被一个乖巧的声音打断：“叔叔们好。”
　　沈成瀚目光微凝，转头。
　　肖然站在几个叨逼叨老男人中间，仰着小脸，面带微笑：“你们知道小明的爷爷为什么活到103岁吗？”
　　几个老炮灰一脸懵逼，还十分好奇地问道：“为什么？”
　　肖然笑容不变：“因为他从不管闲事，也不再背后诋毁别人。”
　　老炮灰们：“……”
　　肖然：“沈家挺好的，老爷子身体健康，智商至少比在座各位高，私生子没吃你家大米，再烂的地我男神也能让它开出花，各位还有什么问题吗？”
　　沈成瀚端着香槟立在原地，眼里是肖然瘦削单薄的身影，背挺得笔直，皮肤泛着暖白的光。
　　他看了几秒，仰头，将香槟一饮而尽。
　　酒精冰凉，喉结却是滚烫而热烈的。
　　肖然气定神闲地说完这些话，偷偷往男主那儿看一眼，内心却吐出一口长气：傲天啊，爸爸真的尽力了！
　　他一向都只会拍彩虹屁，不会吵架。上面两段已经是极限发挥了，还是提前打了好久草稿的成果……
　　简直用尽毕生所学！
　　要是这群人还敢反驳……那他也没辙了。
　　正想着，就看一个懵逼脸老炮灰动了动唇。
　　肖然一颗心紧张地提了起来。
　　懵逼脸老炮灰还真提出了一个弱智问题：“男……男神？谁啊？”
　　哎？？？
　　这道题他会！
　　这是他最擅长的彩虹屁题目啊！
　　肖然开始了他的表演：“他是电他是光，他是我唯一的神话，他是白日里的太阳，是暗夜里的明月……”
　　他在心里偷偷排练了好几遍，然后缓缓转过脑袋，透过老炮灰们定定地看向沈成瀚，微微一笑：“他就是，沈——”
　　话还没说完，手腕就被人给牢牢捉住。
　　沈成瀚终于忍不了了，赶在他说出自己名字前，果断黑着脸把人拉走了。
　　不然，他这张老脸真没地方搁。
　　然后……
　　就被人给缠上了……
　　“哎呀妈呀，男神，你脸咋红了？”
　　“男神，你就是最棒的，别搭理那群柠檬精红眼病！”
　　“男神，能加个微信吗？”
　　沈成瀚撩他一眼，没说话。
　　肖然立马坐直了点，拍胸脯保证：“放心，我不做微商不做代购，不是刷屏狂魔，不会乱拉你进群，更不会天天找你要红包……”
　　噼里啪啦说完一大堆有的没的后，摸出手机，很贴心的，“你扫我还是我扫你？”
　　沈成瀚：“……”
　　最终还是没经得住他的软磨硬泡，加了微信。
　　对面的人登时眉开眼笑，埋头对着手机飞快地戳戳。
　　紧接着，沈成瀚的手机响了。
　　微信里，躺着一条安安静静的文字信息。
　　【你好沈成瀚，正式认识一下，我叫肖然。】
　　右手拇指无意识地从每个文字上缓慢滑过，在手机一侧顿住，摁了下。
　　屏幕黑掉之时，他抬眼，兀地撞入对面一双灿若星辰的黑瞳，眼角泛着笑意，有细碎的微光闪过。
　　沈成瀚移开视线，起身：“走吧，下半场要开始了。”
　　肖然企图跟过去……但妈的他腿比男主短太多！
　　受制于硬件条件没跟上，只好小跑着：“说好了啊，咱们也算是不打不相识，现在正式交个朋友，以前的一笔勾销！”
　　沈成瀚没做声，大步流星。
　　肖然蹦两下：“喂，男神？沈少？瀚哥？靠，真不理我？？”
　　继续蹦跶：“大佬，成吗？成吗？”
　　沈成瀚被他烦得不要不要的，猛一下顿住脚步。
　　肖然一 个没注意，下巴直接撞他肩膀上去了，痛得他嘶一声，憋出一滴生理性泪水。
　　含在眼眶，要掉不掉。
　　沈成瀚垂眼盯他：“一笔勾销？”
　　顿了下，眼角倒是带了点笑，“看你表现。”
　　刚说完，肖然还没来得及高兴，就听脑子里再次叮一声。
　　系统007：【亲亲宿主，因为您在规定时间内未能完成台词，所以我们这边为您准备了b级惩罚服务。】
　　【b级惩罚：原有的a级惩罚时间延长至30秒，惩罚后遗症加强，另外，附加惩罚为随机调查问卷，希望您在两小时内给出正确答案。】
　　【请问男主沈成瀚的胸围是多少？a39英寸 b41英寸 c43英寸】
　　肖然：？？？这又是啥玩意？？
　　系统007：【亲亲这边要是回答正确，可以获得精美礼品一份，如果回答错误，将直接受到d级惩罚哦~】
　　d级惩罚：死亡。
　　不，他要活到一百岁！
　　肖然确立了目标，赶紧：“沈少，你胸围多少？”
　　沈成瀚气哼：“腿不想要了？”
　　说罢，冷着一张脸大步往前走。
　　肖然：这闷嘴葫芦，看来问是问不出来的，为今之计只有……
　　肖然握拳，声情并茂地大喊一声：“沈少！”
　　沈成瀚蹙着眉转过身，一道残影“咚”一声，飞扑进他怀里。
　　还伸出双臂，死死环住他的……胸。
　　身体瞬间软了一大半的肖然，用尽最后一点力气，软绵绵地挂在沈成瀚身上。
　　怀里的人身体又香又软，眼神又媚又骚，张着小嘴儿吐气如兰。
　　沈成瀚身体一僵，低头。
　　熟悉好闻的甜味儿便一丝丝地钻入他的鼻腔，顺带着嘴里、舌尖都似乎带上了点甜意。
　　沈成瀚意味不明地呵一声，带着气腔的低沉男声从肖然的耳朵尖擦过，激起他皮肤阵阵细麻的痒意。
　　他不受控制地低声喘着气，忍不住的：“嘤~”
　　肖然再次生无可恋：草他妈啊啊啊！
　　沈成瀚的声音从头顶传来，热气贴着头皮，顺着发丝上滚过。
　　有点哑：“这就是你的表现？”
　　……
　　越来越多的目光扫了过来，肖然用力咬了下舌尖，断断续续的：“沈少，把、把我扶到没人的地、地方一下……”
　　沈成瀚咬了咬牙，气得腮帮子一鼓一鼓。
　　他转身，准备干脆利落地走掉，正如前两次一样。
　　肖然心里一咯噔，完了完了，这回丢脸丢大发了！
　　大庭广众的，趴地上起不来……肯定要被围观吧，或许刚刚被他怼的几个老炮灰还要跑过来，趁机踢他两脚啊！
　　想到接下来的悲惨时刻，肖然痛苦地闭上眼，开始猜测自己会以什么姿势摔下去。
　　不过，想象的滑倒在地并没发生。
　　坚韧结实的怀抱去而复返，重新支撑起他软得一塌糊涂的身体，耳边是他忍隐忍的声音。
　　“你稍微使点劲，能行？”
　　“嗯……不、不行……”
　　“操，别出声。”
　　“唔唔……”
　　挂着个人，沈成瀚走着吃力得很。
　　他沉吟两秒，一手扶着肖然的腰，另一手往他屁屁上一拍，把住。
　　惊人的手感叫他眉心突突跳了两下。
　　……
　　赵文东看中的地还没拍到，趁着中场休息的功夫开了个电话会议，刚挂上电话就见刘宇蹬蹬跑过来：“东子，出大事了，你快去看看吧！”
　　“什么事？”
　　刘宇上气 不接下气：“肖然、肖然跟沈……”
　　赵文东等不及把话听完，赶紧朝休息厅跑去，刚跑到，脚步却猛地顿住。
　　视线里，沈成瀚抱着肖然，手放在不该放的位置上。
　　两个人紧贴在一起，姿势极其暧昧地消失在拐角……
　　刘宇：“……”是纯正24k钛铝合金绿光没错了。
　　作者有话要说：　　本章凡2分评，都有一个小红包包哦~
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：江莲幻、毛ao1-17、墨明棋妙 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　yangyang 40瓶；毛ao1-17 10瓶；destruction 5瓶；莫曦 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第7章 第 7 章
　　惩罚期结束后，肖然借着上大号的名头遁进厕所里面，伸出两条胳膊，比划了成一个圆，左手捏住右手手腕。
　　就是这个尺寸没错！
　　一会拍卖结束后，买根软尺量一下，就可以得出这道变态题的正确答案，避免火化危机。
　　肖然松了口气，神采奕奕地出了厕所。
　　只是正如系统007所言，b级惩罚的后遗症比之前的强多了，直到现在他的身体还酸软异常，跟昨晚做了几小时运动似的。
　　……
　　沈成瀚斜倚在通风处抽烟，层层青雾将他素来冷厉的俊脸衬得柔和了几分。
　　他淡着一张脸，透过缕缕淡青色的烟，凌肃的眼直直盯向从门口出来的肖然。
　　肤白，眉梢眼角挂着喜意，眼神清亮，眼尾却泛着红，平添几分可怜巴巴的媚意。
　　穿着普通的衬衣休闲裤，并不刻意强调身材。
　　沈成瀚眼风一扫，目光淡淡地从他腰身扫过，停在臀上几秒。
　　夹着烟的手指微微发烫，却因靠着猩红的烟尾，显得并不真切。
　　走得近了，有若有似无的甜味，混合着烟味儿，缠入鼻腔。
　　沈成瀚顺手将燃了半截的烟头杵在垃圾桶上，大拇指和食指用力一捻，猩火熄灭。
　　他直起身，从容套着西装，嘴里却吐着狠话：“下回要再这样，从前的账一笔一笔跟你清算。”
　　肖然却亮着一双眼，抓住了重点：“意思是今天就算了？”
　　啊啊啊！意外之喜啊！
　　他都以为今天这么一搞，前面的都白整了，正在想补救措施呢。
　　哪知道峰回路转，傲天根本没打算跟他计较。
　　感动jg
　　“暂时。”沈成瀚懒得看他一眼：“你再敢犯病，别怪我连本带利讨回来。”
　　肖然灵机一动：“沈少你太聪明了！咋一眼就看出我有病了？”
　　“我有病。”肖然叹口气，“我得了你一碰就变得不是自己的病。”
　　沈成瀚：“……”
　　他无语了好久，倒被气笑了，扯着嘴皮：“合着你这病只针对我是吧？”
　　肖然来了精神，在他耳边叽叽歪歪：“那可不，我这病对凡人免疫，遇到神仙儿就发作，要不我咋叫你男神呢！”
　　“男神，您下凡挺辛苦吧……”
　　“你们小仙男都是这种颜值吗？”
　　“气质我也是服气的，绝对的神仙气质！茫茫人海中都透着仙气儿！”
　　“这双手又是什么神仙手哇，一摸我我腿就发软……”
　　“……”
　　沈成瀚耳边一直是着这小变态的胡言乱语、污言碎语，散在空旷的走廊上，跟350度立体环绕似的。
　　被他摸得腿软……
　　这叫什么话！好像他怎么着他似的！
　　耳朵有点发臊，热热的。
　　沈成瀚忍不了了，“闭嘴。”
　　怕肖然接下来又说出什么变态话，于是狠狠瞪他：“你他妈再说一个字，我就摸你！”
　　说完，沈成瀚就后悔了。
　　操啊！
　　被小变态带偏了！
　　他这是气疯了，才会说出这种傻逼话吧。
　　听着就跟他多想摸这变态似的。
　　正后悔着，就见肖然惊恐地看了他一眼。
　　而后飞快闭了嘴，顺便果断和他拉开了距离，一幅生怕被摸的样子。
　　沈成瀚：……日了狗了。
　　刚挂他身上不松手那人是谁来着？？？
　　沈成瀚抿抿薄唇。
　　闷着头，大步流星地往前走，跟和谁比赛竞走似的。
　　肖然腿短了点，走 一会儿小跑一阵，以便跟上他的步伐，偏生身体还在软着，没一会儿就累得哼哧哼哧的。
　　但他怕被摸，只敢发出喘息声，不敢再说话……
　　两人沉默地走了一段。
　　没了叽叽喳喳的话语声，空荡的走廊格外安静。
　　只剩下肖然低低的、微喘的气息。
　　沈成瀚深吸一口气，更心烦意乱了，索性别开视线，看天看地看窗外，就是不看肖然。
　　可关得了眼关不了耳朵，更关不了鼻子。
　　伴随着叫人面红耳赤的喘气声，丝丝淡甜味儿涌入鼻中。
　　这味道，他闻到过几次了，难得的不被他讨厌的甜。
　　沈成瀚吐出一口浊气，皱眉：“你用的什么香水？”
　　肖然：“啊？？”
　　沈成瀚：“怎么是甜的。”
　　肖然娇弱地喘息着：“我、我不用香水啊。”
　　一个大男人，喷啥香水啊！
　　他才没那么精致呢，顶多穿穿丁字裤。
　　沈成瀚听着这声音有点莫名的躁，瞪他：“能好好说话不？”
　　肖然继续娇喘：“啊……？哦……我、我在好好说啊！”
　　沈成瀚：“……”
　　这句话就在他耳边，气腔和甜味更加明显。
　　他步子更快了：“算了，你还是闭嘴吧。”
　　肖然：“qaq”
　　沈成瀚没再多说，摸了根烟出来，想要去去鼻腔里的甜味儿，到嘴边却沉吟了下，又重新放了回去。
　　……
　　……
　　赵文东生气了。
　　黑着一张脸，肖然给他打招呼都不带理的。
　　肖然有点懵，完全不知道这兄弟咋回事，茫然的目光转向刘宇。
　　刘宇简直佩服死了。
　　大庭广众之下，公然爬墙还一脸坦荡，心理素质强得一批。
　　要不是深知肖然死心塌地爱着赵文东，他都快以为这小妖精存心打击报复，每次都让东哥在绿与不绿的边缘徘徊，这手段也是没谁了。
　　旁边有人叫他，他丢给肖然一个自求多福的眼神，转过头忙去了。
　　桌子上摆着一沓土地资料，没人理他肖然也不介意，没所谓地耸耸肩，自个儿翻资料打发时间。
　　十二块地的详情都在资料里，肖然一边翻着一边回想剧情，倒真回忆起了一些有用的情节。
　　这些地中，最不让人看好的是沈成瀚拍下的仁东以北那片，因为土地性质是工业用地，无法转变成住宅用地，所以导致价值大大低于拍卖价，也没利可图。
　　基本上谁出手谁是傻瓜。
　　但是肖然却知道，沈傲天私下和一大佬交涉过多次，早已把这些路铺好了，就等着低价购入，先转变成商业用地，再转住宅用地，赚票大的。
　　……
　　和仁东以北的冷板凳截然相反的当属建和商场对面那块，后者被大多数人看好，许多人都是冲着这块来的。
　　接下来推出的，正是这一块。
　　赵文东明显认真了些，他的第一目标就是这个。
　　抛开杂念，神色严肃地翻看着资料，不时和刘宇小声交流。
　　肖然却犯了愁，大约是想突出男主的牛比，原著里这块地后来的价值根本没有达到大家的预期，反倒成了亏本的那一桩买卖。
　　看大家讨论得差不多了，竞拍方在众人的期待下放出了底价。
　　价格一出，好几个大佬面上神色都松缓下来，显然在他们预算之内，甚至还低出不少。
　　赵文东也松了口气，在一个中年男人举牌之后，举起手中的竞价牌。
　　身边的人靠近他，小小声：“文东哥，别拍这个。”
　　赵文东这会还在气着呢，冷着一张脸并不想搭理他。
　　肖然有点急。
　　赵文东对他挺够意思的，他哪能眼睁睁看着这哥们儿进火坑啊。
　　正想着怎么跟他说，左手边的男人却从容举起牌。
　　沈瀚成也拍了？
　　傲天这是……故意的？故意抬高价格？
　　原著中可没整这一出啊！
　　坑谁呢？
　　肖然微愣，下意识看向沈成瀚，后者依旧是一幅淡淡的模样，看不出情绪。
　　赵文东也看向沈成瀚，脸拉得老长，带着较劲的意思，面无表情地再次举牌。
　　大约是感受到他的视线，沈成瀚侧了侧头。
　　两人的目光在半空中短暂交汇。
　　夹在两人中间的肖然：……气氛有点怪。
　　顶着不明所以的压力，他有点坐立难安的感觉，下意识不自在地动了动腿，却差点没碰上沈傲天的膝盖。
　　吓得他赶紧往赵文东这边挪了两下。
　　沈成瀚挑起眉峰，扯了扯嘴皮。
　　不知道是不是他的错觉，肖然怎么看怎么觉得他唇边的弧度有那么点凉。
　　沈成瀚慢悠悠地举起牌，继续跟了一次。
　　肖然：哎？？？
　　剧本上没写这一段啊！
　　……他有点懵，看赵文东这样子，是准备死磕是吧。
　　眼见着价格越炒越高，已经快超过赵文东的心理价位了，但他此时头脑发着热，好像争的不是一块地而是别的什么似的。
　　他咬了咬牙，正准备再次举牌，手心忽地一热。
　　低头，是一段白生生的小臂，晃着他的眼。
　　小手也是细细白白的，指甲盖整齐圆润。
　　手指软软地勾住他的手心，几根指头拨弄着竞价牌，声音也软得可以：“文东哥……”
　　赵文东的心一下子就荡开了，回握住他的手。
　　还伸出大拇指，指腹在小妖精手背上摩挲两下。
　　肖然的本意是压住赵文东的竞价牌，可现在还他妈在惩罚后期症期，手指头一点力气的都没有，怕压不住牌子，他赶紧凑近赵文东，压低声音唤了下他的名字。
　　然后，这哥们终于肯理他了。
　　……还跟他十分友好握了个手。
　　肖然也不甘示弱地握了握他的，赶紧强调：“我觉得那块地不怎么好啊，要不然还是算了，别拍了。”
　　他继续胡扯，“我好像听说那片风水不太好。”
　　赵文东没准备把这些孩子气的话放心上，但刚要开口却又听到肖然软哒哒的声音。
　　“换一块好不好？好不好？好不好啊？”
　　甜软勾人的小妖精啊，这谁顶得住？
　　赵文东被他迷得晕晕乎乎，把玩着他细嫩的小手，一时间忘记了举牌……
　　刘宇在旁边看着两人你侬我侬地手拉着手，都快急疯了！
　　大哥，这是玩手的时候吗！
　　现在在拍地啊！多少个亿的大项目啊！
　　他家老爷子还让他跟着赵文东学……学啥啊？
　　学怎么玩小妖精手吗？？
　　刘宇扶额。
　　他本以为完了，这块黄金地肯定要被沈家拿下，不过奇怪的是之后沈成瀚却是老神在在地坐着，同样并未再举牌竞拍。
　　最后，这香饽饽被一个中年男人拍下。
　　肖然伸长脖子望了眼。
　　咦，这不是骂沈傲天私生子那老炮灰嘛！
　　他看了看神色寡淡的沈傲天，突然打了个冷噤。
　　还好自己十分明智地选择了做他小迷弟！
　　不然怎么死的都不知道！！
　　余光中一只手随意搭在扶手上，修长有力的手指有节奏地轻敲着，气定神闲。
　　敲到第三下时，肖然手机传来微信提示声：【不错，还算聪明。】
　　……
　　赵文东也不是一无所获，后面拍到了第二选择。
　　散场后，上车，很好心情地把着方向盘，侧头看肖然系安全带。
　　“你故意的？”他开口。
　　赵文东脑袋不笨 ，这会儿已经转过弯来。
　　姓沈的在坑他！
　　价格本来就已经超出他的预期，再竞价利润空间就得压缩，老爷子那儿不一定能通过。
　　要是当时肖然没拦住他，指不定一冲动就着了姓沈的道。
　　他敲敲肖然脑袋：“挺机灵啊！不过下回别用这计了。”
　　顶不住。
　　肖然茫然：“啊？啥计？”
　　赵文东轻笑，美人计呗，还能是什么？
　　只是想到这小家伙最近特容易害羞，到底不好戳穿他，只意有所指地瞄他一眼，笑：“自己心里清楚就好。”
　　肖然：？？？
　　赵文东想了想，又觉被他使一回美人计也不错的样子，话锋一转：“要使也行，但只准对我一个人使。”
　　肖然：？？？？？
　　使啥计啊？
　　他咋一个字都听不懂？
　　他看着笑得一脸温柔的赵文东，内心懵逼极了。
　　想问，却发现赵文东似乎往他家在开，赶紧道：“文东哥，先去一趟附近的超市，我买点东西。……能快点吗，我赶时间。”
　　买好了软尺，肖然比划出之前抱沈瀚成的姿势：“文东哥，来来来，帮我量一下，从里面这样量一圈。”
　　“对对对，就是这样，量精确点啊！”
　　赵文东拿着软尺，一寸一寸地从肖然的手臂内侧量过，手指随着软尺挪动到他胸前，隔着柔软单薄的衬衣，点在他皮肤上。
　　两人之间的温度迅速攀升，暧昧的气息缠缠绵绵。
　　赵文东有些心猿意马，滚着喉结暗骂一声。
　　靠，小妖精故意的吧？
　　越来越会勾引人了！
　　他嗓音微哑，逗他：“量这干什么？”
　　手指贴着皮肤，从衬衣料上滚过。
　　气氛好得不像话。
　　很适合……亲吻。
　　赵文东难以克制地弯了点腰，凑近肖然。
　　偏着头，鼻尖在距离他五公分的位置停下。
　　两人呼吸开始缠绕。
　　然后，肖然开口了：“沈成瀚的胸围尺寸，我量量多少英寸来着。”
　　声音欢快，“哎呀，41英寸啊！哇哦～好标准！”
　　他抓过赵文东手里的软尺，麻溜卷起放兜里，转身……蹭蹭走了。
　　脸瞬间黑成锅底的赵文东：……麻痹！
　　作者有话要说：　　记者：采访一下，赵公子您有什么特长？
　　赵文东：川剧。
　　记者：具体点呢？
　　赵文东：一秒变脸，绿脸黑脸切换自如。
　　依旧是24小时内2分评都有小红包包一个啦~爱你们~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：暖风撩人醉ni、蓝月 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　风声细细、蓝月、暖风撩人醉ni、叶祖二少 10瓶；宝宝2号9 5瓶；rachelllly 3瓶；喵仙君i、木樨素馨 2瓶；墨小白、兰、敏敏、超可爱的喵喵酱、呵嗤 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第8章 第 8 章
　　在好兄弟赵文东的帮助下，肖然顺利计算出正确答案，赶紧赶在考试时间截止前选择b，提交了答案。
　　然后紧张地等着结果。
　　系统007：【恭喜亲亲宿主回答正确！】
　　【哇，宿主好棒棒哦！这边为您准备了一份小礼物，作为奖励哦，请亲亲宿主再接再厉。】
　　咦！！
　　之前肖然关注点都在惩罚上，倒没注意还有奖励这一说，听007提起，顿时来了兴趣。
　　根据他这么些年看某点小说的经验，这个奖励肯定不凡。
　　储物空间？超能力？强化体质？
　　肖然脑海中已经联想出了一幅画面。
　　他和沈傲天，肩并着肩，站在海城cbd最高的那栋楼楼顶，风清云淡的：“看，这就是我们这些年一起打下的江山。”
　　他搓着小手手，开始星星眼期待。
　　终于，叮地一声——
　　系统007：【由于宿主完美完成调差问卷，增强了主系统对男主的了解程度，特此发放奖励：[翘臀]1】
　　肖然：？？？
　　翘……什么来着？
　　【检测到宿主身体状态良好，情绪兴奋，已自动为您发放，这边请亲亲注意查收哦！】
　　肖然继续：？？？？？
　　翘臀？是他想的那个意思吗？
　　他脑子一懵，颤抖着双手哆哆嗦嗦地摸向屁股，暂时没摸出什么异常，但是整个人都不太好。
　　肖然气疯了：“傻逼系统，你出来！”
　　系统007：【在的呢，亲亲~】
　　“解释一下，这奖励到底咋回事儿！”
　　【亲亲，就是字面上的意思哦，[翘臀]：使用后宿主的小屁屁会更加紧实挺翘，线条更加流畅，弧度更加感人，手感更加惊人，叫人食髓知味、流连忘返呢！】
　　肖然呵呵：“听上去很很不错……可我特么是个男的！！”
　　“我要这翘臀有啥用？”声音逐渐失去理智：“这特么不是奖励是惩罚吧！啊！！不说别的，你们有这技术，给我整个[瘠薄变大]10也不错啊！！”
　　系统007：【qaq宿主亲亲您消消气，这个我们也没有办法决定，所有奖励都是主系统是根据需求特意定制的呢！】
　　肖然想到那只白嫩白嫩的小鸡仔：“那你查查，一定是你们搞错了，我的需求是瘠薄再大点！”
　　空间超能力他都已经不奢求了，就想给未来媳妇儿谋取夜夜尖叫的福利。
　　系统007弱弱的：【额……我们是根据原主的需求来的。】
　　肖然：“…………”
　　见无力回天，肖然放弃了维权，蔫了吧唧地葛优躺在副驾，开启了心理安慰模式。
　　没事没事，不就翘个臀吗，别人想要还没有呢！
　　谁说男的不能拥有翘臀了？这都9102年了，咋还没实现男女平等呢！
　　……或许，有得女生就喜欢翘屁屁小**的男的呢？
　　也不一定，是吧！
　　再说了，翘屁和丁字裤更配哦！
　　没几分钟，肖然就已经解除了咆哮状态，心平气和地接受了这个奖励。
　　但心还是有点累，于是闭上眼：“文东哥，我睡会儿，到了叫我啊！”
　　却没听到回答，因为……赵文东又生气了。
　　肖然默默看了眼他黑得可以的俊脸，茫然转过头。
　　他怀疑赵文东有点精分，大多数时候走的是温柔老大哥的路线，成熟优雅风度翩翩，说话处事周道细心，跟他待一块儿挺舒服的。
　　可不知道咋回事，一言不合就爱生气气，而且频率越来越高，脸越来越黑……
　　重点 是他全程都不知道发生了什么好吧！
　　而且他怕叫人发现不是本尊，啥也不敢问啥也不敢说，干脆什么都不想，调整了一下座位，心大地睡了过去。
　　赵文东也不知道为什么，就特别气。
　　有一种被戴绿帽子的错觉。
　　但由于他一直以来都若即若离地吊着肖然，两人之间的关系都是模糊的，换句话说，他没立场也拉不下脸责问肖然。
　　再者，也没什么需要问的。
　　无论发生什么，肯定不是肖然的错！
　　一定是姓沈的畜生耍的花招！
　　心机太深了！
　　赵文东脸上神色稍稍缓和，偏头看一眼熟睡的肖然，把空调温度调高了一度。
　　停靠在路边，顺手抓过一张小空调被，搭在他身上。
　　单薄的身体被遮住，只露出一个小小的脑袋，五官精致。
　　黑亮的发丝柔软地搭在额间，平添几分乖巧温顺 。
　　赵文东盯着他的睡颜片刻，心里的气一点点消散，最后勾着唇轻轻笑了下。
　　发动，踩一脚油门。
　　……
　　肖然是被一个温柔的声音叫醒的。
　　迷迷糊糊地揉了揉眼睛，慢吞吞睁眼。
　　赵文东已经恢复了温柔老大哥的模样，笑着：“到家了。”
　　肖然往外看了眼，打了个哈欠。
　　低头看到自己身上搭的小被子，心里有点暖。
　　这哥们儿不抽风的时候，还真没话说。
　　“谢了啊。”他道。
　　赵文东依旧笑着：“谢什么，要谢也是我谢你才是。你今天也算帮了我一大忙，改天请你吃饭。”
　　肖然今天确实是关键时刻拉了他一把，于是没客气，点点头：“行啊，那我走了。”
　　他把小被子叠起来放好，正准备下车，屁股猛不丁被人拍了下。
　　赵文东调戏完小家伙，收回手，挑眉：“去吧。”
　　肖然：“……”
　　他正准备扑上去报复回来，突然想到那什么狗屁翘臀奖励，犹豫了一下：“文东哥。”
　　“嗯？”
　　肖然很好奇：“手感咋样啊？”
　　赵文东：“……”
　　肖然：“不是，就是跟之前比，有没有更翘一点？”
　　赵文东舔了舔唇，笑：“……我就拍了一下，你这不是为难我？”
　　肖然一想，也是。
　　“要不，你认真摸摸？”
　　说着，他背过身。
　　腰身那一段儿陷进真皮沙发里，略显凌乱的衬衣衣角不知何时悄悄爬上去了一点，露出一段白晃晃的小腰。
　　两条腿侧弯着。
　　大约是为了方便他下手，还把扭动着的小屁屁往后撅了撅。
　　赵文东眼神转暗，呼吸不受控制地错了两拍。
　　操。
　　妖精啊妖精，手段越发了得了啊！
　　手里的线一紧一松，分分钟牵动他的心。
　　偏生肖然还等不及地催促：“快点啊，磨蹭啥？”
　　赵文东捂住鼻血，手伸过去。
　　隔着西裤，肖然感觉温度有点灼人：“怎么样？”
　　赵文东捏两下，声音带着哑：“什么怎么样？”
　　肖然：“就是和之前比，有没什么区别？”
　　赵文东手上力度更重了两分：“好像……”
　　“好像什么？快说快说！”
　　手指愈发发狠，却是哑着嗓笑：“别急，我这不正好好在感受么。”
　　肖然：“……”
　　他有点郁闷，感受就感受，这捏面团儿的手法是啥意思啊！搞得他都有点不好意思了……
　　他红着脸：“还没好？？？”
　　“嗯，更翘了。”
　　“……”妈的。
　　“手感挺不错……最近健身了？”
　　“……”不想说话。
　　“行了行了，我知道了！”肖然把他爪子推开，认命地起身，大大咧咧的：“那我走了啊。”
　　砰一声，关上车门 。
　　赵文东仰头，懒靠在座椅上，看着肖然走进家门。
　　他没说实话，手感何止是不错啊。
　　赵文东闭眼，没忍住，摩挲着手指放在鼻下。
　　妈的，这小东西连屁股都是香的！
　　……
　　肖然回到家，刘婶正在捏糯米团子。
　　“少爷回来啦！”刘婶有点惊喜。
　　少爷年纪小，有时爱热闹的性子，平时不玩到半夜不回家，偶尔还夜不归宿，家里人都挺纵着他，便越发无法无天。
　　刘婶怕他身体受不住，平时总爱唠叨他两句，可向来没什么用。
　　今天她都熬好了解酒汤，做好了等人到半夜的准备，没想到这么快就回来了。
　　“嗯，刘婶好。”肖然打了招呼，“在做糯米团子？”
　　刘婶：“对呀，少爷尝尝？”
　　肖然正饿着，三两步走过来，夹起一块放嘴里，眯着眼：“嗯，好吃好吃！”
　　刘婶顿时笑出了鱼尾纹，只是注意到少爷现在的样子，止住了笑，欲言又止道：“额，饭还没好，少爷要不要先洗个澡？”
　　末了，补充一句，“咳、新买的内裤已经给您洗好，放在柜子里。”
　　肖然：“……”
　　……
　　上次肖然好说歹说才让刘婶打消了买豹纹雪纺内裤的念头，吩咐全部给换成纯棉的。
　　然后肖然这回一打开内衣柜，就看到一批崭新的内裤……们。
　　黑的白的，粉的红的，紫的绿的，还有彩虹色的……
　　颜色十分绚丽。
　　肖然捂住眼，抓了条黑色的，匆匆跑去浴室。
　　然后，站在镜子前，终于明白了刘婶刚刚的欲言又止是什么意思。
　　衬衣凌乱，西裤皱皱巴巴，皮肤还泛着粉，一副被惨遭蹂躏的模样。
　　肖然：……靠。
　　咋看着这么辣眼呢！
　　他三下五除二地解开皮带，赶紧把裤子脱了，结果发现……镜子里穿着白色丁字裤翘着臀的性感娇娃，更辣眼睛！
　　肖然不忍直视地别过脑袋，飞快把性感小内内脱掉，这才松了口气。
　　不过，这口气并没松多久，当看到屁屁上触目惊心的红痕时，他又斯巴达了。
　　肖然：暴击3
　　这具身体不知道怎么长的，明明一个大男人，皮肤却比女人还娇嫩。
　　随便一捏就容易留下红痕，还不容易消散。
　　刚刚赵文东揉那么久的面团，现在看上去跟被怎么着了似的，简直惨不忍睹。
　　靠，大兄弟你感受就感受，使这么大劲儿干啥啊！
　　肖然网购的泡脚盆到了。
　　带滚轮按摩的，还送了几包自制泡脚包。
　　吃过晚饭，他接了一大盆水，一边享受愉快的泡脚时光，一边点开沈成瀚的微信。
　　b级惩罚的期限是一个月，意思就是在一个月内，肖然若是不能说出规定台词，就得进入下一阶段的c级惩罚。
　　b级惩罚就这么变态，肖然简直想象不出c级是什么内容。
　　所以得想尽办法跟沈成瀚打好关系，早日争取下次见面的机会。
　　当然，办法就是……每日一吹。
　　还必须是点到实处，有理有据的吹！
　　肖然仔细观察了一下，发现还挺不好开头的。
　　——微信名是本名，头像是简单的风景照，特别死板，朋友圈更设置了近三天可见，什么内容都没有。
　　太过干净简单，导致他都不知道从哪儿开始夸。
　　肖然苦苦思索了好久，终于想好了一句开场白。
　　……
　　沈成瀚正在开小会。
　　今天以底价竞拍到仁东以北的土地，公司几个高层都很兴奋。
　　从拍卖会上出来，他便叫人通知下去，把这群骨干弄公司里加班加点地讨论方案。
　　“老大，按我说咱们别找谁了，所幸全部整下来自己做得了。”
　　“老曹你动动脑子好不？咱们要吃得下，还有他们的份儿？咱老大什么样的人你又不是不知道！”
　　沈成瀚叼了支烟，没打着，睥了这人一眼，往椅背一靠：“说说，我什么样的人？”
　　林锐立马闭了嘴，安安静静地坐在原地，眼观鼻鼻观心，大气不敢出一口。
　　能说不是人吗？
　　呵呵呵，这谁敢说啊！
　　正安静着，一声微信提示音在会上响起。
　　然后，叮叮叮叮叮！
　　大家同时一愣，谁这么不要命？
　　老大在这儿，敢开手机，还夺命连环响！
　　沈成瀚正想皱眉，就听王秘书弱弱的：“沈总，好、好像是您的。”
　　沈成瀚不信：“我的？”
　　他微信是私人的，基本没怎么用，常年不带吭声，所以很是怀疑。
　　不过，今天倒是新加了一个人……
　　他翻开一看，果然。
　　小变态：【哇男神，我才发现你的头像好棒啊！浩瀚无垠的大海，既包含了自己名字的深意，又展现了大海一样宽广的胸怀，太有意境了！】
　　【沈少，你这张头像上还有满天的星星哎，它们像极了你明亮的眼睛！】
　　【哇，沙滩上的这两颗珍珠好漂亮好有光泽，就如同你饱满圆润的指甲盖，每一微米都散发着迷人的光彩……】
　　【咦，我男神睡着了吗？】
　　沈成瀚看得眉心直抽抽：【睡觉！】
　　他把手机一扣，直了点身，取下嘴里的烟，食指和大拇指捻动两下：“蛋糕得分着吃，下次才有更大的。”
　　他转头，“华正郑董约好没？”
　　王秘书赶紧：“刚刚交涉完，约在下周四上午九点，梓桐湖高尔夫……”
　　话没说完，手机又响了起来。
　　叮——
　　沈成瀚严肃着一张脸，看向手机的神色不明。
　　默了片刻，一把捞过来。
　　底下几人屏住呼吸，大家心中不约而同地为这位壮士点了一排蜡烛。
　　敢打扰工作中的沈成瀚……
　　准备承受来自大佬的怒火叭，希望不要波及他们这些无辜就好嘤嘤嘤！
　　正想着，却见沈成瀚垂着眼皮，盯住手机，指尖缓慢而有节奏地敲着桌面，表情……十分复杂。
　　小变态：【啊，可是我有点失眠，睡不着啊！不过如果你跟我说声晚安的话，我或许就能很快入睡的。】
　　沈成瀚冷呵，大手一挥，砰一声，手机猛一下被扔出老远。
　　片刻，他皱着眉示意王秘书：“手机拿过来。”
　　王秘书：“……”那你到底为什么要扔那么远呢！
　　她内心吐着槽，身体却十分诚实地蹬蹬跑过去，捡起老大的手机，又踩着高跟鞋蹬蹬跑回来，毕恭毕敬地递给他：“沈总。”
　　沈成瀚犹豫两秒。
　　接过，解锁，摁住语音条，压低声音：“晚安。”
　　众人：哎？？ ？
　　大家疯狂对视，左顾右盼地挤眉弄眼，几张复杂又扭曲的脸上写满几个大字：
　　卧槽！！！！！
　　啥情况啊！！！！
　　电话一扣，沈成瀚冷着嗓：“继续。”
　　……
　　肖然是第二天一早才看到这条微信的。
　　因为……发完消息他就睡着了，一夜好梦到天亮。
　　他梦到自己屁屁不翘了，腰也不细了，还变成了八块腹肌的肌肉男，一拳能打死两个沈成瀚的那种。
　　笑着笑着，美梦就醒了……
　　清晨，睁开眼，肖然就收到了沈成瀚发来的语音。
　　先是一阵微弱的手机电流声，然后肖然听见一个压低了的男声，在异常安静的环境中，显得比平时更加低磁：“晚安。”
　　作者有话要说：　　请大家看一下封面，感受一下翘屁然然！（发出魔鬼般的笑声hhhhhhh
　　钱包空了qaq
　　100个小红包包~依然爱你们~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：毛ao1-17、若水牌干脆面、蜂蜜柚子露?、是我哒!、暖风撩人醉ni 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　猫丞丞。 102瓶；图图 40瓶；一只不爱吃香蕉的猴子、段duan、zillion、马鹿雪人 10瓶；咕噜咕噜咕噜、亓桦桦叉会儿腰 5瓶；亦啾 3瓶；秋空散、喝奶小僵尸 2瓶；路柏锡、七夜、雨、35255152、今天我暴富了吗9、兰、傻笑的花花、超可爱的喵喵酱、城倾墨墨、广聿玉、我要栽在朱一龙手里 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第9章 第第 9 章
　　沈成瀚最近忙得可以。
　　仁东那块地虽然拿了下来，但后面还有许多事情需要处理，成天大会小会不断，餐餐应酬，恨不得24小时连轴转。
　　可偏偏还有人隔三差五的打扰：
　　【男神哈喽！你的魔鬼小迷弟又来咯！】
　　【今天也是日常崇拜沈少的一天呢！】
　　【今日份的晚安还有么？？有么？？有么？？来自小迷弟的终极呼唤呜呜呜！】
　　【……】
　　沈成瀚被烦得不要不要的，真是后悔加他微信了！
　　忍了几天之后，直接把手机丢给王秘书：“这个人，给我拉黑！”
　　王秘书接过手机，公事公办地微微一笑：“好的。”
　　内心却在咆哮：嗷嗷终于把这货给拉黑了！
　　这几天老大的手机一改往日静悄悄的作风，三不五时就要响一下，老大每次脸都臭得厉害，大家私下暗戳戳设了赌局，压这人什么时候被拉黑。
　　她也偷偷拿工资买了股，压的就是今天！
　　哈哈哈哈哈这下发了！
　　爱豆的同款有着落了呜呜呜！
　　愉快地拉黑了某人，王秘书顶着一张性冷淡扑克脸，开始例行整理行程，跟着沈成瀚开会做会议记录，忙得双脚不沾地。
　　第二天一大早就把文件做好给老大送进去，刚要转身，却听沈成瀚叫住她：“等等。”
　　王秘书毕恭毕敬，转过身：“沈总，您还有什么吩咐？”
　　沈成瀚没出声。
　　手腕撑在桌面上，三根指头夹着手机，来回把玩。
　　半晌，手机一扔：“把他给我放出来。”
　　王秘书没get到：“啊？”
　　沈成瀚没怎么玩过微信，也懒得花时间去学这些有的没的，修长的手指在屏幕上敲两下：“昨天拉进黑名单那人，给我放出来。”
　　眼睁睁看着爱豆同款逐渐飞走的王秘书：“…………好的。”
　　沈成瀚看她一眼：“王秘书，你鞋跟踩坏了。”
　　……
　　把人放出来一上午，沈成瀚的手机也没再响过一声，他估摸着对方大概还不知道这回事儿，斟酌片刻，给人发了条消息过去：【闭嘴。】
　　十分钟过去……
　　半小时过去……
　　一小时过去……
　　微信消息仿佛石沉大海，始终没有人回复……
　　正在疯狂开会的沈成瀚沉着脸：“这就是你做的项目计划？拿这么粗制滥造的东西糊弄我？”
　　林悦提着一口气：“老大……”
　　沈成瀚：“闭嘴。”
　　林悦立马不敢吭声了，十分乖巧地把嘴紧紧闭起来。
　　沈成瀚气道：“我让你闭嘴你就闭嘴是吧？平时怎么不见你这么听话呢？”
　　林悦：“？？？”
　　众人：“？？？”
　　……
　　肖然完全不知道自己已经被沈傲天刑满释放，他这会儿正忙着享受花钱的快感呢，根本没时间看手机。
　　原主是每个月都要买买买的精致boy，为了不改变他的生活习惯，肖然只好拿着一张黑卡，嚣张地开启了疯狂购物模式。
　　系统007无力吐槽：……只好？这样的“只好”给我来一打好吗！
　　不差钱的肖然在系统的指引下，直奔几个一线品牌，什么j家d家c家的限量秋款，通通试穿一下，然后在柜姐殷勤的服务下，淡淡地微笑：“行吧，这件也要了吧。”
　　装逼的感觉不要太爽。
　　赵文东过来的时候，肖然还在里面欢快地试着衣服。
　　他翘着腿坐在长沙发上，一边喝茶一边等待。
　　等了没几 分钟，试衣间门打开，赵文东往那边瞧了一眼，把住茶杯的手却是一顿。
　　肖然穿着简单的白t米色休闲短裤吗，一双白色运动鞋，站在镜子前。
　　肤白肩薄，一头黑发柔软蓬松。
　　小腿笔直，脚踝纤细脆弱，仿佛一捏就碎。
　　脸还是那张脸，艳丽魅惑，但满身蓬勃的少年气却叫人无法忽视。
　　这样的肖然，外表纯得一批，实则却又骚又浪，这一眼就把赵文东看得蠢蠢欲动，有种想亲手扒掉他外面这层青涩假面的冲动。
　　肖然注意到他的到来，赶紧问：“文东哥，这身咋样，帅不？”
　　赵文东起身，站他身后，低低嗯了一声：“帅。”
　　他笑，“怎么突然换路线了？”
　　肖然：“过几天要开学了，想选几身学校里穿的衣服。”
　　原主现在还在念大学，过几天开学才大二，可柜子里满是些成熟商务的衣服，趁着买买买，肖然试了好些适合大学生穿的青春运动系衣服。
　　赵文东依旧是笑着：“这风格就挺衬你的，以前有的太成熟了，反而没那么适合。”
　　“刷卡。”他伸手摸钱包。
　　肖然赶紧先一步，嗖一下把卡掏了出来，“哪能你付呢，我自己来。”
　　赵文东没坚持，只含糊不清地笑道：“都一样。走吧，说好请你吃饭来着。”
　　看着两人的背影逐渐远去，几个柜姐非常有默契地迅速凑到一起，星星眼八卦：
　　“天哪，这俩是一对吧！也太登对了！……这画风，跟穿进漫画里一样样，我死了我死了！！”
　　“攻受分明啊！嗳，试衣服那帅哥的身材，别提了，腰细得嘞，屁股翘得嘞嘻嘻嘻……你看他男朋友看他的眼神没？简直想把他吃了嗷嗷嗷！！”
　　“别说了，姐姐血槽空了！！”
　　“……”
　　买了衣服，肖然领着赵文东去逛了五楼的家居店，准备买些床上用品，开学后可以宿舍用。
　　“住学校？”赵文东略疑惑，“我记得你一直住家里，怎么突然想去住校了？”
　　肖然瞬间郁闷，“下学期不想再旷课了，早上有课的时候，住学校方便一点。”
　　原主上学期旷了好多课，期末有两门都没过，需要补考，所幸他和原主专业对口，不然开学就要补考，谁受得住。
　　他也不知道以后还能不能回去，要是回不去，他得给自己规划一下未来。
　　首先得好好学习，保证每一门都及格，顺利拿到毕业证，以后还能考个单位啥的。
　　……把他一身本领用上！
　　就是这样一来，平时就吃不到刘婶做的美味了，有点小抑郁。
　　买好了床上用品，差不多已经到了饭点，肖然买了一上午的东西，两只脚累得酸痛，完全无法理解原主爱逛街的臭毛病。
　　好在赵文东已经体贴地预定了附近的餐厅，肖然一屁股座位置上，准备给刘婶打个电话，叫她收点商场送上门的衣物。
　　手机拿出来一看，却乐了。
　　嗷嗷嗷嗷嗷！
　　看看他刷到了什么！！
　　傲天把他从黑名单放出来，还给他！发！微！信！了！
　　尽管就两个字：闭嘴。
　　但是——
　　【沈少，这两个字说得特别精辟，懂得叫别人闭嘴的人，一定特别果断、有敏锐的执行力，短短两个字，简洁也不失气度，非常具有商业领袖之风，我甚至看到了华国巴菲特的诞生。】
　　【好羡慕你们公司的员工，他们可以随时目睹沈少的风采。】
　　【想到这我就酸成了柠檬jg】
　　【哭成两百斤狗子惹jg】
　　肖 然用尽洪荒之力，十分真情实感地各种吹吹，手指头都快戳烂了。
　　下一个表情包还没还得及发出去，对话框里却多出来一行字。
　　沈傲天：【梓桐湖高尔夫球场】
　　肖然：【哈？？】
　　沈傲天：【不是要目睹巴菲特的风采么？】
　　肖然：【啊啊啊】
　　沈傲天：【明天上午九点。】
　　啊啊啊啊啊！！！
　　就这么和男主约好了见面的时间，肖然开心到爆炸，差点抱住手机亲一口。
　　他感觉男主对自己也挺有好感的，至少没太反感，不然也不会主动约自己见面是吧？
　　这么一想，肖然笑得更开心了。
　　看着他抱着手机笑得见牙不见眼的样子，赵文东觉得有点刺目，“然然？”
　　肖然没听到……
　　他还沉浸在和男主关系□□的喜悦里。
　　赵文东嘴角淡淡的笑容快挂不住了，拔高了音量，“然然？”
　　肖然终于回过神：“啊？文东哥你叫我？”
　　“想吃什么？”赵文东指了指菜单，而后端起茶杯，掩饰一般地放在唇边，状似漫不经心地问道：“和谁聊天呢？”
　　肖然默默记了下见面时间，又打开度娘搜索地址，眼角挂着亮闪闪的笑容：“巴菲特。”
　　赵文东：“？？？”
　　肖然星星眼：“就是沈成瀚啊！华国巴菲特！海城之光！”
　　赵文东：“…………”
　　肖然翻开菜单，开始点菜：“今天想吃点绿色蔬菜哎！炒豆角，白灼凤尾，青椒肉丝……文东哥，你点了没？”
　　赵文东沉默半晌：“来份阿根廷红虾吧。”
　　“啊，这个也不错。”肖然开心合上菜单，“配点芥末，完美！”
　　假笑男孩赵文东：呵呵呵。
　　作者有话要说：　　赵公子：我怀疑自己被绿了，并且掌握了一大桌子证据
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[手榴弹]的小天使：快看我的小酒窝 1个；
　　感谢投出[地雷]的小天使：闲闲 8个；毛ao1-17 2个；江子归、叶枫染染、方块、夜泠枫、兔兔爱萝卜、蓝月、子茹、大美人儿在我床上、呼鱼 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　雨 25瓶；不想昵称 22瓶；变态扮演者 19瓶；墨明棋妙、蓝月、星蓝嘉水、3379ary、独自醉长安 10瓶；e 9瓶；懒人咖啡杯、白白白白白白 5瓶；大美人儿在我床上、呼鱼 3瓶；木樨素馨、全世界最可爱唐纳德、郗婉秋 2瓶；叶祖二少、广聿玉、梦里不知身是客、七夜、超可爱的喵喵酱 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第10章 第 10 0章
　　梓桐湖高尔夫球场在海城和京城的交界处，地跨两座城市，总占地85平方公里，是华国目前占地最广、草坪质量最好的球场，也是著名设计师尼尔精雕细琢的经典之作。
　　球场实行推荐会员制，严格控制会员质量数量，私密性极高，吸引了两城及附近的许多上流人士。
　　华正董事长郑刚便是其中之一。
　　沈成瀚投其所好，把人约到会所，褪去一身正装，换上了一套白色运动套装，从球童手里接过发球杆，轻轻比划一下。
　　“今天怎么玩？”
　　郑刚今年五十二，因保养得宜看上去也就四十出头，他笑道：“除了抓蛇怎么玩都行，上次跟你小子玩这个，差点没把我儿子的老婆本给输没了。”
　　说着，指了指旁边的年轻男人：“介绍一下，我儿子，郑元和。元和，这就是我经常跟你提起的嘉成沈总，沈成瀚。……元和？”
　　“啊？”郑元和心不在焉地转过视线：“哦哦，沈总你好！”
　　郑刚立刻瞪眼：“臭小子！人成瀚比你大不了几岁，都能独当一面了，你什么时候才让你老子我省心……”
　　“啊……哦哦……”
　　非常敷衍的回答了。
　　其实也不怪郑元和，他现在完全没心思听他老爹唠叨，整副心思都落在了不远处休息区的小美人身上，一双眼都盯直了。
　　靠！这、这这人谁啊！
　　真特么好看！
　　……
　　肖然这会儿倒在沙发上，抱住水果盘有一口没一口地往嘴里塞，补充每日维生素，心里却愁着做任务的事儿。
　　是的，又到了例行说台词的时间了。
　　这次傻逼系统给出的期限依旧是两小时，两小时后如果没完成任务，将会再次受到b级惩罚。
　　想到上次量胸围那事儿，还有什么翘臀奖励，肖然整个人都不太好。
　　正想着，却听一个陌生的声音：“你好。”
　　肖然抬头，是一个高高大大的年轻男人，长得挺阳光的。
　　他坐到肖然对面，笑起来，露出贼白的牙：“我叫郑元和，你和沈总一起的？你也是嘉成的员工吗？新来的？我以前没见过你啊！”
　　肖然选了块小苹果塞嘴巴里，腮帮子顿时鼓了一块出来：“不是，我是他朋友……”
　　肖然是个自来熟，加上郑元和的刻意搭讪，两人一来二去聊上了。
　　不远处的发球台上，沈成瀚也和郑刚相谈甚欢，他淡淡地往休息区瞟一眼。
　　收回视线的时候，话锋突然一转：“令公子的球技如何？”
　　郑刚一提这个就来气，他摇头叹气：“他那三脚猫的功夫，算个屁的球技！到底年轻，有几个能像你这般静得下心的？”
　　沈成瀚唇边带了点笑：“虎父无犬子，郑董球技这么厉害，想必郑公子也不会差，这些玩意都是熟能生巧，多点练习机会，说不定青出于蓝。”
　　这话提醒了郑刚，他对秘书招招手，皱眉：“元和哪儿去了？”
　　“郑董，在休息区。”
　　郑刚火大：“在家就吵着要来陪我这个老头子玩球，到了地儿又不见他鬼影！给我把那小子叫过来！”
　　沈成瀚依旧是那副风轻云淡的模样，手指摩挲着球杆，轻快地敲两下，对着王秘书：“让肖然也过来。”
　　……
　　十分钟后，沈成瀚就开始后悔了。
　　把小变态叫过来干什么？专门给自己吹彩虹屁的吗？？
　　“沈少太棒了！”
　　“偶买噶！这样的球技是真实存在的吗！太令人震惊了！”
　　“哇哦，太厉害了吧！这从容不迫的态度，这优雅帅气的姿势，这清雅高华的气质……简直为 高尔夫而生！”
　　“我的妈呀，沈少每一根睫毛都在演绎着高尔夫的魔法！”
　　随着肖然越吹越离谱，众人看沈成瀚的眼神已经发生了变化——这小美人确定不是他花钱请来的水军？
　　只有王秘书，顶着上班专用高冷脸，心里却已经飘过了几百条弹幕。
　　卧槽！！这什么神仙彩虹屁，厉害厉害！
　　她要拿小本本记下来！！
　　以后对着爱豆舔屏的时候，不至于总“啊啊啊啊啊”就对了！
　　沈成瀚耳边环绕着他欢快又不要脸的声音，手直接一抖，球歪了……
　　他扶额：“闭嘴。”
　　“拿套杆子，去发球台自己玩去！”
　　肖然正绞尽奶汁想新鲜彩虹屁呢，冷不丁听他这样说，顿时一愣：“啊？……我自己……不会啊！”
　　肖然确实不会高尔夫。
　　穿书前他虽然是个骨干小年轻，但顶多陪领导吃吃喝喝、陪打游戏什么的，别说打高尔夫了，他连球场都是第一次进呢！
　　沈成瀚眼风冷冷扫过来：信你个鬼！
　　肖然：“哎，不是，我真不会啊！”
　　郑元和早就在想着怎么找机会跟小美人单独相处，听到这句立马眼睛一亮：“没事没事，哥教你！包在哥身上！包教包会啊！走走走……”
　　肖然并不想离开男主，他还想再挣扎一下：“我没杆子呢！”
　　郑元和：“嘿嘿，哥有！咱俩用一套！”
　　然后，肖然就被郑小公子拖着，眼睁睁看着沈傲天离自己越来越远。
　　郑元和从球童那儿拿了把7号杆，递给肖然：“特别简单，你看，侧站在洞左边，手握住球杆……哎哎哎，不是这样，两只手同时握住……”
　　郑元和伸手过去纠正他的姿势，刚抓着肖然的小手，心中就开始荡漾起来。
　　我靠，这小手，好软好白！
　　他这么一想，脸顿时有点热，不好意思地挠了挠头，又继续教肖然：“球杆得侧着拿，对，就这样……”
　　我靠靠！腰好细！有a4纸宽吗？？
　　“还可以往下一点……”
　　操啊！小屁屁……碰到了……好他妈性感！
　　啊我死了！
　　……
　　沈成瀚挥杆……再次失误。
　　郑刚朝球那儿看一眼，斜眼看他：“你小子故意让我呢？”
　　“哪能呢，手滑。别说，体力我还真赶不上您。”沈成瀚摸出一个球，弹两下，“要不，元和陪您玩会儿？我休息几分钟，调整一下状态。”
　　……
　　郑元和正心猿意马呢，结果猛一下又接到老爹传召，顿时纳闷了。
　　哎，他爹今儿咋这么能坏事呢！
　　不过他到底不敢不去，郁闷地叮嘱肖然：“在这等我啊，哥去去就来！回来教你挥杆啊！”
　　说完，跟着那秘书走了。
　　好不容易应付完了他爹，心急如焚地赶回小美人身边，结果还没赶得回呢，就愣住了。
　　哎？？？？
　　靠！！他的绝世好位置！被人给占了！！！
　　太没素质了叭！
　　……
　　沈成瀚站在肖然旁边，面无表情：“两只脚距离太近，手上着力点不对，挥杆姿势错误。”
　　肖然：“啊？？刚郑元和就这么教我来着……”
　　沈成瀚意味不明地冷哼一声：“他那水平，还教你？”
　　肖然没听出他是个什么意思，但嘴上已经习惯性地拍起了马屁：“那是，他哪比得上你呀！”
　　沈成瀚默了片刻：“左脚再往左十公分。”
　　“嗯？”
　　他瞟一眼没反应 过来的肖然，缓慢上前，伸出脚，挨着在肖然左脚脚后跟，点两下：“过去点。”
　　“哦。”肖然听话地往旁边挪了挪。
　　沈成瀚：“手往上来两公分……不是，两只手同时。”
　　他垂眼，看肖然手忙脚乱地调整。
　　过了会儿，伸手。
　　宽厚的大手徐徐裹住他握住球杆的两只手，另一只手从他的后背绕过，伸到前面，一点点地帮他调整姿势。
　　肖然的单薄的后背从身后坚实的胸膛轻轻擦过。
　　胳膊相互重叠，手也被完全包裹住。
　　球杆挥动，一股大力拉扯着他的手臂，肖然始料未及，身体顺着挥杆的方向踉跄了两步，不期撞到身后的男人。
　　顿时，两具身体紧贴在一起。
　　熟悉的甜味再次缠住了沈成瀚的呼吸，避无可避。
　　眼前是一大片绿色的草地，白色的小球在阳光中划出一道完美的抛物线。
　　坠入草地的同时，肖然回过头，眼睛里带着亮闪闪的光芒：“哇，好厉害！”
　　沈成瀚看着他没吭声。
　　过几秒，他淡着脸移开视线，低低的声音夹杂在初秋的微风里，从肖然耳边轻轻挠过：“嗯。”
　　痒痒的，带着湿润的气息。
　　突然，脑子里叮一声——
　　系统007：【亲亲宿主，额……虽然有些不是时候，但这边还是得提醒您，因为您在规定时间内未能完成台词，所以我们这边为您准备了b级惩罚服务。】
　　【检测出宿主与男主的亲密肢体接触，惩罚5秒后开始，5、4、3、2、1……】
　　肖然顿时炸毛：卧槽啊！下回能不能提前通知一声！！不要每次都突然袭击好吗！
　　他迅速做出反应，在系统喊出1之时，一个大力，猛一下推开沈傲天。
　　果断往旁边一跳，瞬间和他拉出一个胳膊的距离，还不放心地后退两步。
　　肖然板着脸：“离我远点啊！”
　　沈成瀚没反应过来，依旧保持着方才的姿势，两只手臂在胸前环成一个半圆，怀里却空无一物，看上去特别沙雕。
　　他僵硬着四肢：“…………”
　　作者有话要说：　　郑公子：活该，谁让你这么没素质！略略略~
　　100个小红包呀~啾啾~
　　感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出[火箭炮]的小天使：拔光白宇的腿毛 1个；
　　感谢投出[地雷]的小天使：拔光白宇的腿毛、闲闲 1个；
　　感谢灌溉[营养液]的小天使：
　　宵行 20瓶；zillion 10瓶；拔光白宇的腿毛 9瓶；行居、繁生 3瓶；木樨素馨 2瓶；广聿玉、七夜、超可爱的喵喵酱 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第11章 1 第 11 章
　　肖然一边擦汗，心道：好险。
　　要是再晚一秒，他肯定又要软得一批。
　　肖然怒骂：“哼，垃圾系统！”
　　垃圾系统007还没说完呢。
　　它充耳不闻，继续欢快的：【亲亲，我们这次的附加有奖问答为：请问，男主以下哪个部分有一颗褐色小痣？a脸。b背。c胸。d臀。】
　　肖然：……
　　【请亲亲在四小时内给出答案，回答正确还有一份特殊奖励哦！】
　　滚你妈的奖励！
　　肖然深吸一口气：“你们售后在哪儿？我要给零星差评！”
　　垃圾系统007：【系统维护中，请亲亲稍后再咨询。】
　　肖然：“？？差评！我要差评！”
　　垃圾系统007：【系统维护中，请亲亲稍后再咨询。】
　　肖然：“￥……￥…………”
　　……
　　肖然还在骂骂咧咧，却听见一个带着寒气的声音：“你说什么？”
　　沈成瀚面无表情地一步步走了过来：“再说一遍。”
　　肖然：……害怕。
　　他一边瑟瑟发抖着，一边又觉这话好像有点耳熟，不就是他刚穿过来听到的那两句吗！
　　这样的话……
　　肖然小脑袋瓜里突然蹦出一个念头：“垃圾系统，我台词什么来着？”
　　系统007：【您的的四句台词是“哟，这么凶干什么？看得我好怕怕啊！再说一遍又怎么？你，沈成瀚，就是个婊子养的！”哦。】
　　肖然微笑：“你不是在维护中吗？呵呵。”
　　系统007沉默片刻：【系统维护中，请亲亲稍后再咨询。】
　　肖然：“那啥，我先完成前三句总可以吧？”
　　系统007：【可以的哟，亲~】
　　……
　　007还懵逼着呢，就见肖然仰起小脸，对着沈成瀚：“哟，这么凶干什么？看得我好怕怕啊！再说一遍又怎么？”
　　“那啥……离我远、远点。”
　　原本是气势汹汹的开场白，结果越说气场越来越弱，到最后几乎快听不见了。
　　系统007：【台词完成75，还剩25，希望宿主再接再厉，加油哦！】
　　肖然松了口气的同时，十分没出息地低下了头，根本不敢跟傲天对视。
　　真不怪他啊！要怪就怪男主气场太强大了，他能说出前三句，已经很不错了好吗！
　　要真连同最后那句一并说出来，恐怕这两条腿现在已经残废了……
　　沈成瀚此刻的确很想打断他的腿！
　　他倒没想到小变态这么刚，叫他重复还真重复了一遍，一时间气血直往脑门儿上涌。
　　可偏生这人不知道是什么做的，软得不行，连放狠话的语气都是软软喃喃的。
　　比豆腐块儿还软。
　　听着不像是狠话，反倒……像在欲擒故纵地撒娇。
　　沈成瀚怒火平息了不少，扯扯嘴皮：“行啊，长本事了？”
　　肖然更怂了，连忙跪舔着挽尊：“不是大佬，你误会我了！我让离我远点，完全是为了沈少你考虑……我的意思是你忙你的去吧，教打球这种小事哪能让你亲自来啊！这不有损你男神的逼格不是？”
　　沈成瀚：“……”呵呵。
　　肖然继续带入小迷弟的角色，叹口气：“而且吧，你在我心中是什么？男神啊！我一见到你就只顾着崇拜你去了，哪还学得会打球！……讲真，你刚刚就教了我那么一下下，我都感觉有点怪怪的呢！”
　　前面的一大堆沈成瀚都听得直冷笑——全他妈扯淡，还扯得一本正经的。
　　可听到最后一句，他却陷入了 沉思。
　　别的不说，这句话，他深有同感。
　　——手心现在还烫着。
　　就……很怪。
　　……
　　痛痛快快打了一场，已近中午，郑刚心情很是不错，神情愉悦地走进休息室：“不容易啊，我这把老骨头总算是赢了一回。你小子，今天怎么的，真不在状态还是故意让我呢？”
　　沈成瀚和他并行：“是您球技好。”
　　郑刚大笑两声：“你啊你。”
　　有服务生迎上来，递了毛巾，饮料。
　　沈成瀚接过，擦擦手，余光里瞥见郑刚那小儿子拿了一块毛巾，殷勤地递给肖然。
　　等人擦了手，又赶在服务生之前，把用过的毛巾接过来，更加殷勤的：“然然，你喝什么？”
　　肖然想了下：“橙汁儿吧，我爱喝这个。”
　　郑元和咧开嘴，露出一口白牙：“我也要橙汁，咱俩喝一样的！”
　　然后，笑得一脸……荡漾。
　　沈成瀚移开眼，眉头下意识蹙了蹙。
　　呵，招蜂引蝶倒是厉害。
　　招蜂引蝶的肖然正美美地喝着凉悠悠的橙汁。
　　他拍了一上午的马屁，嘴都说干了，还得时刻注意不能让傲天靠近自己，精神极度紧绷，现在能坐下来歇歇脚，心里挺快活的。
　　但也没快活多久，他就开始发愁：问卷还没做呢！
　　这傻逼系统，都出了些什么乱七八糟的问卷啊！
　　男主的痣长哪里……这特么跟你有关系？
　　肖然默默吐槽了会儿，却是不得不托着腮，苦苦思考起了答案。
　　首先排除“脸上”这个选项。
　　那么问题来了，那么背、胸和臀，他选哪一个呢？
　　肖然脑袋转得飞快，没一会儿就想到一个办法。
　　看了眼沈成瀚，往他那边挪动两下，而后默默举起了手中的橙汁儿。
　　……
　　郑刚端了一杯鸡尾酒，坐下：“仁东那件事，做得不错，后生可畏啊！如果有机会，我还真想跟你好好合作一回。”
　　沈成瀚坐在他对面，两条长腿随意分开，手肘撑在膝盖上，淡笑着：“现在不就是机会么？”
　　郑刚一愣，随即却是大笑起来：“不错！建成最近有新动向……季琛那边如果有想法，不防约出来谈谈。”
　　肖然刚好暗戳戳挪过来，准备把橙汁“不小心”洒在傲天身上，突然听到这个名字，顿时一怔，手停在了半空中。
　　季琛？？
　　不就是那个原著中最大的反派boss么！
　　因为一件拍品，和沈傲天结了梁子，然后两人你来我往，针锋相对，掀起一阵血雨腥风……的那个季琛？
　　肖然想想原著里的情节，还有点胆寒，但转念一想，又不关他的事，怕什么。
　　刚想完，就见沈成瀚转过头，淡着脸看向自己：“怎么，听到你叔叔名字这么惊讶？”
　　叔……叔……？
　　肖然吓得手一抖，橙汁猛一下泼了出去。
　　由于没控制好力度，一大杯子，全洒在了沈成瀚身上。
　　沈成瀚缓慢低头，看向自己被染成屎黄色的上衣。
　　橙汁在衣服上迅速蔓延开，顺着衣角一滴一滴地溅到地上。
　　肖然此刻顾不得什么叔叔不叔叔的，赶紧按照计划扯了两张纸：“对不起对不起，我没注意……你先去更衣室等我，我重新给你买套衣服回来！”
　　说着，慌乱地替黑脸沈傲天擦拭起来。
　　经过被系统坑这几次，肖然已经摸索出了一点规律。
　　每一次惩罚启动的时候，总会给出5秒时间倒计时，只要把握好时间，在5秒内远离男主就行 了。
　　沈成瀚垂眼，看着两只细软的小手在他衣服上蹭来蹭去，一会儿蹭到小腹，一会儿蹭到腰间，或轻或重，有一下没一下的。
　　他咬着牙，蹭一下站起来，脸色有点难看。
　　沈成瀚瞪着肖然，一字一句：“不、用！”
　　见后者一副惊慌又故作镇定的样子，语气不自觉放轻了点：“不用你去。”
　　语气带了点解释的意味，“有王秘书在。”
　　……
　　王秘书临时在会所选了套衣服，赶紧蹬着高跟鞋送到三楼更衣室，刚下电梯就见肖然蹲在走廊。
　　看王秘书上来，肖然眼睛亮了亮，嘴甜地招呼：“嗨，美女姐姐！”
　　接着跑过去，笑眯眯的：“美女姐姐，你休息去吧，我拿过去就好。”
　　王秘书：“啊？”
　　还没反应过来，手里的衣服已经被肖然给接了过去，蹭蹭跑远了。
　　王秘书看着肖然远去的背影，突然有点羡慕：啧啧，屁股好翘哇！
　　……
　　沈成瀚明显不太想在这个时候看见翘屁嫩男肖然：“你来干什么。”
　　他接过衣服，大手拽着衣摆，三两下脱掉，结实流畅的背部线条一下子露了出来。
　　皮肤是蜜色的，肌理分明的肌肉紧绷，腰部劲瘦，没有一丝赘肉。
　　他弯腰，捞起一旁崭新的上衣，侧了点头：“还不走？”
　　肖然没答话，他正一眨不眨地盯着他的背，一寸寸寻着褐色小痣的踪迹，差点没把眼给瞅瞎。
　　沈成瀚瞟到他的视线，背上开始微微发烫，脸色却是沉了沉。
　　差点忘了，他是个小变态！
　　沈成瀚冷声：“看够了没！”
　　肖然找了一圈也没找到小痣，正愁着呢，听沈成瀚这么一说，赶紧摇头：“没有没有！”
　　沈成瀚没想到这货胆儿变得这么肥，被气得冷笑两声，“来，说说，还想看哪里？我给你看好不？”
　　肖然十分敏锐地觉察到……大佬现在非常生气，但想到自己那份限时变态问卷，他还是鼓起勇气，十分诚实地小声道：“……胸。”
　　由于紧张，他还发出了咕嘟一声咽口水的声音。
　　沈成瀚：“……”
　　他忍无可忍，抓起衣服就要往身上套。
　　肖然哪肯让他如愿，一把抢过衣服，胡言乱语的：“男神你就让我看一眼。”
　　都快哭出来了，“就看一眼……”
　　沈成瀚听得脑仁直抽抽，猛一下抢回来，飞快套身上。
　　套一半却又脱了，狠狠甩地毯上。
　　转过身，抬脚，靠近他。
　　沈成瀚垂下眼皮，看着他：“行，看吧。”
　　肖然原本已经很沮丧，都开始寻思着是不是该准备火化七件套了，没想到峰回路转，傲天竟然自己脱了衣服让他看！
　　肖然一脸惊喜，赶紧睁大眼睛在不该看的地方肆意扫着，终于，在锁骨下十公分位置的地方，找到了一颗小小的褐色的痣。
　　啊啊啊啊啊有答案了！！！选c！
　　肖然差点没跳起来。
　　沈成瀚掀了掀唇，声音有点低：“大不大？”
　　肖然盯了眼那颗……痣，“就、还好。”
　　呵呵。
　　肖然：“……我看完啦，那我，先走了？”
　　沈成瀚嗤笑，一把抓住他的手腕，把人往墙上一摔。
　　系统007：【检测出宿主与男主的亲密肢体接触，惩罚5秒后开始，5、4、3、2、1……】
　　肖然来不及想什么，背一下子撞到冰冷坚硬的墙上，紧接着高大结实的身躯朝他压过来，刚运动过的身体微汗，浓烈的雄性荷尔 蒙扑面而来。
　　低沉冷凝的声音在他头顶响起：“看这些让你很有感觉？”
　　“哈？”
　　“这样呢？这么压着你是不是更有感觉？”大手突然收紧，跟要捏断他的手腕似的。
　　肖然：？？？
　　他忍着痛，艰难仰起头，看向沈成瀚。
　　后者轮廓分明的俊脸大半没在阴影里。
　　逆着光，睫毛在眼下打出一片冷灰色的剪影。
　　沈成瀚抬眼，视线不动声色地在他修长脆弱脖颈上扫一眼，缓慢低下头，开口。
　　“怎么这么变态呢你？”
　　湿热的气息在他耳边研磨，激起他身体一阵细微的颤栗，“我警告你，以后少对我玩这种招数！”
　　肖然：“不是，我没有……真的是误会……”
　　话还没说完，系统的“1”已经喊出口。
　　肖然很有经验地倒在了沈成瀚怀里。
　　后者……也很有经验地抱住了他，一脸冷漠地：“误会？”
　　大门吱呀一声被人打开，伴随着王秘书的声音：“沈总，您的……”
　　声音戛然而止。
　　她看到了什么……
　　脱得光溜溜的沈总，压着娇怯怯的肖美人，两人正在激烈地……
　　停！不能再看下去了！
　　王秘书假装自己很镇定：“对不起对不起，沈总，我刚才敲过门，但……您、您请继续！”
　　说完，砰一声，紧紧关上了门。
　　锁死！


第12章 2 第 12 章
　　肖然有气无力地瘫在沙发上，娇弱得直喘气，内心深深唾弃着自己。
　　不怪沈成瀚骂他，他也觉得自己挺变态的，哪有人拉着别人衣服非要瞅着人胸口看的？
　　还一言不合就往人怀里倒！
　　说误会他自己都不信好吗！
　　呜呜呜我好变态。
　　嚎完，又觉得有点渴。
　　早知道刚那杯橙汁，他先喝两口再泼出去得了。
　　胡思乱想了一阵子，趁着沈成瀚到里屋换裤子的功夫，淡定地把系统调出来，选择了C选项。
　　系统007：【恭喜亲亲宿主，又答对一题呢！】
　　【由于宿主完美完成调差问卷，增强了主系统对男主的了解程度，这边为您准备了一份小礼物，作为奖励哦，请亲亲宿主再接再厉。】
　　【奖励发放[体香]*1，五秒后生效，请宿主注意查收呀！】
　　肖然松了口气。
　　经过[翘臀]的蹂/躏，他现在已经能很淡定地接受各种奇葩奖励了，体香就体香吧，谁还不是个小香男咋地？
　　……
　　沈成瀚换好了衣服，回头见小变态软绵绵地趴着，跟没长骨头似的。
　　腰身是软的，陷在沙发与扶手的空隙里。
　　小巧的下巴搁在杏色的弹软皮质里，弧度漂亮的眼尾可怜巴巴地下垂着，平添三分诱惑。
　　嘴唇粉嘟嘟的，微翘。
　　大约是有点干，他伸出樱红的舌尖，舔了舔唇。
　　像被人咬了一口的草莓，水嫩、新鲜，还带着甜气儿。
　　他波澜不惊地盯了两秒，喉间像被人掐住似的，开始焦灼、发干。
　　沈成瀚喉结上下滚动，收回视线的同时，顺手将脏衣服扔进垃圾篓，一声不吭地出了门。
　　出门的时候，眼瞥向眼观鼻鼻观心的王秘书，接过她递过来的手机，放在耳边。
　　边走，低声讲着电话。
　　挂上电话，脚步未停，只是沉默片刻后，简短吩咐：“在这等他。”
　　过两秒，又道，“给他准备一杯橙汁，冰的。”
　　王秘书恭敬点头：“是。”
　　等到老板走后，抬起手腕，看了下时间。
　　十……十五分钟？
　　啧啧。
　　照吩咐准备了一杯橙汁后，王秘书立在门口等了片刻，房门终于再次打开。
　　肖美人拖着一看就被折腾得不轻的娇弱身子，晃晃悠悠地颤到门口，王秘书往他打着颤的双腿上扫一眼。
　　十五分钟就把人折腾成这样，简直不是人！
　　转念一想她也觉得能理解，毕竟这么个妖艳美人在怀，谁能把持得住啊！
　　不说别的，那小屁屁、她看了都想揉两把呢！
　　面上却带着程式化的微笑：“肖先生，这边请。”
　　*
　　累了一天，晚上肖然赶紧泡个脚躺床上歇着，他总结了一下，觉得今天的进展还是不错的。
　　完成了75%的台词，做完了一道送命题，还没有被男主打断腿，有惊无险地回了家。
　　微信叮叮响了几声，是郑元和发过来的微信，嘘寒问暖了一阵。
　　中途，赵文东还打了个电话。
　　肖然随便掰扯了两句，挂上电话，麻溜滚去收拾东西，第二天一大早就去了学校报道。
　　海城大学离他家不算太远，原主大一一年都没住学校，肖然走的时候刘婶眼泪汪汪的，给他准备了一大包东西，差点没把家给搬过去。
　　宿舍是四人间，肖然到的时候宿舍一个人都没有，他这个床一直没人住，书柜床面都脏得可以，肖然扯了两张纸，擦了一块地方出来，把行李小心放上面，开始一样样收拾整理。
　　擦拭，铺床，抖被子，收拾衣物。
　　边收拾，边小声哼哼两句。
　　砰！
　　对面床传来一声暴躁的响动。
　　肖然吓一跳，回头才发现床上竟然还睡着一个人。
　　也不怪他没看见，这人盖着薄棉被，连头带脚一起蒙进被子里，只露出头顶一丛乱糟糟的黑发……就很容易让人忽略。
　　此时，他缓慢地伸出一只手，手腕冷白瘦削，手指修长。
　　下一秒，手指蜷曲成一个拳头，狠狠砸向床沿，又是砰砰两声。
　　猛一下掀开薄被，蹭地坐起来，睁开睡眼惺忪的眼，懒散又危险地看向噪音的制造者，整个人裹着一层快要实质化的冰冷戾气。
　　肖然被他看得瘆得慌。
　　他完全没想到自己刚来就吵醒了睡梦中的新室友，有点过意不去，赶紧道歉：“对不起，我没——”
　　话还没说完，门口一阵细微的响动，之后一前一后走进两个轻手轻脚的男生，小心翼翼的，跟做贼一样。
　　刚走没几步，却看到冷脸坐在床上的人，顶着一头黄毛的人倒吸一口凉气：“老大，你这么早就醒了？？”
　　“对啊，老大，昨天玩那么久游戏，咋今天这么早就起床了？”
　　“……”
　　两人逼逼着，走进宿舍，黄毛这才注意到另一张床上的肖然，愣了下：“哎？新室友？”
　　长得挺……好看啊。
　　转头看了眼老大的冷脸，又再次看了看新室友，深深觉得他们寝室可以靠颜值C位出道了。
　　肖然笑着招呼：“你们好，我叫肖然，外管系大二生。”
　　“我叫黄茂兴，名字挺难记的，叫我黄毛就是。”黄毛指了指身边黑得炭一样的健壮男生，“他叫大黑。”
　　床上的黑发少年已经顶着一张冷漠暴躁脸下了床，整个人懒洋洋地倒在书桌前的椅子上。
　　垂着头，后颈白而修长。
　　半阖着眼，脸上没什么表情，气压却莫名的低。
　　黄毛感觉出他的气场不太对，干笑两声：“这是我宿舍老大，耿硕。我们都计科系大二。”
　　“老大，给你带了午饭。”黄毛很是殷勤，还把饭菜送到耿硕桌子上，“你先……吃，还是、再睡个回笼觉？”
　　耿硕没吱声，一动不动地抱着臂，半晌吐出一个不耐烦的：“滚。”
　　抬头，盯向肖然，声音沙哑低沉，“新来的？”
　　黑发凌乱得跟鸡窝似的，下颌瘦削，眼狭长而冷戾，脸上明摆着三个大字：不好惹。
　　肖然看了眼这位浑身冒着寒气的“老大”，旁边是顶着一头黄毛的瘦猴子，再旁边是黑黑壮壮的肌肉大高个……突然有种误入监狱的错觉。
　　这样想着，面上却是笑眯眯的：“对啊，我这学期才开始住校，以后请多多照顾！”
　　耿硕似乎觉得有点好笑，掏了掏耳朵，从牙缝中挤出两个字：“照顾？”
　　“行啊，既然要照顾，就得按我的规矩办事。”他道，说着去捞手机，“玩游戏，单挑一局，输的人打扫卫生，一个月。”
　　单挑？游戏？
　　肖然平时空余时间都用在了研究彩虹屁上，除了陪领导玩过一款手游外，其余游戏基本没怎么玩过。
　　哪会什么单挑啊！
　　想来也就是打扫卫生而已，肖然想着自己刚来，得低调点，于是赶紧摆摆手：“算了吧，我不太会玩游戏，就不用浪费时间了。一个月是吧，我打扫就是。”
　　耿硕一条大长腿懒懒支在椅子扶手上：“还没说完，外加帮对方洗一个月内裤。”
　　肖然：“……”
　　黄毛和大黑：“……”
　　两人同时朝肖然投以同情的目光，不知道这新来的小帅哥是哪里得罪硕哥了，竟然提出这么过分的要求，跟故意要把人往外赶似的。
　　以硕哥的技术，啧啧……小帅哥怕是药丸。
　　一个月啊！洗内裤啊！
　　想想就觉得可怜。
　　肖然也觉得很难以接受，有病吧？哪有一见面就给人打赌洗内裤的！整他？
　　肖然这会也不装孙子了，直接火了：“我凭什么要跟你赌这鬼玩意？”
　　耿硕从上到下打量他一眼，视线在他单薄的身板上转悠一圈，嗤笑：“看不出来啊小子，还挺刚。”
　　肖然瞪他。
　　“凭什么？”耿硕懒散往椅背上一倒，冷冷道，“没有凭什么，咱们宿舍一直我说了算。要么赌一局，要么趁早卷铺盖给我滚。”
　　操！
　　草草草！！
　　这叫什么话？
　　肖然看了他一眼，发现自己现在这个小身板怎么都打不赢，不然真想干他一架。
　　……走人的话，也太没面子了。
　　况且，凭什么是他走！
　　他还在权衡利弊，耿硕已经不耐烦地捞过手机，点开，自顾自地进了游戏界面：“滚不滚？”
　　哎？这个界面，有点熟悉啊！
　　肖然心跳突突加快了两下：“等下，你说的来一局，是来这个？”
　　这特么，不就是他配上司玩的那款竞技射击类游戏……大逃杀？？
　　肖然平时真不怎么打游戏，但这款他实在太熟悉了！
　　没别的原因，就因为领导喜欢……
　　当初为了讨好这位上司，他兢兢业业，每晚扒出技术贴、图解攻略，苦练到天明，一步步稳扎稳打，练就了一身好本领。
　　咳咳、再配合彩虹屁，成了领导眼前的大红人儿。
　　如果是玩这个，他应该还能再……抢救一下。
　　要真输了，到时候再滚出去应该也不晚不是？
　　他现在算是看出来了，什么打扫卫生，什么洗内裤，分明就是想赶他走！
　　这么想着，肖然反倒淡定了，扯两张纸把凳子擦干净，大咧咧一坐：“来吧，不过等会儿，我还没下载好呢！”
　　黄毛和大黑看着现在才开始下载游戏的肖然，同时叹了口气：完了，一看就是个废铁！
　　他俩挺搞不懂的，新室友看上去挺好一人，看着还赏心悦目，咋硕哥一见面就看人不顺眼呢，还是要把人赶走的那种！
　　难道是，刚被新室友给吵醒了？
　　深知耿硕变态起床气的黄毛和大黑打了个冷颤，紧紧抱住了对方。
　　不过，两人没抱多久，新室友和耿老大的对决已经结束了。
　　黄毛不敢相信：“这么快？”
　　他叹口气，同情地拍拍新室友的肩膀，安慰道，“其实硕哥的内裤也还好，不难洗的，只要克服心理这关就行……”
　　肖然默默望了过去，震惊脸：？？？你特么咋知道的？
　　大黑也很有室友情地走过来，抱了抱他，笨拙跟风：“黄毛说得对！”
　　肖然再次默默望过去，继续震惊脸：？？？你特么又是咋知道的？
　　大黑安慰完，还记得佩服地拍马屁：“硕哥牛逼啊！”
　　肖然：……收回笨拙这个形容词！
　　两人你一言我一语了好半天，突然发现硕哥的神色，唔，有点不太对劲。
　　垂着头，一动不动，神色复杂地盯着手机。
　　一贯懒散桀骜的身影此刻绷得僵直，配上那颗凌乱的鸡窝头，犹如一只斗败的公鸡。
　　黄毛大黑跟着他的视线，看向他的手机界面——
　　一个大大的“you lose”。
　　黄毛：“……”
　　大黑：“……”
　　两个人频率完全一样地张大了嘴。
　　卧槽！！！
　　硕哥输、输了？？
　　两人又齐刷刷震惊脸看向肖然。
　　啥情况？？这位娇弱的小帅哥，赢了？
　　靠！能赢老大？
　　这特么哪里是块废铁，明明就是个王者啊！
　　耿硕这会儿瞌睡彻底醒了，他脸色铁青，冷白的手腕处突起一股青筋，气压低得可怕：“再来一局。”
　　肖然睁大眼：“你耍赖？”
　　耿硕抬起狭长的眼扫向他：“上一局，我认。再加一局，这一局谁输了，绕寝室楼裸奔两圈。”
　　肖然无语：“……玩这么大？？等会单挑完，你不会又要再来一局吧？”
　　耿硕其实技术挺好的，至少比他领导玩得好，上把估计是轻敌了，叫他轻松赢去。
　　这么个比法，难保次次都赢。
　　耿硕咬咬牙：“最后一次，来不来？”
　　肖然也咬牙：“行！你开个房！”
　　十分钟后。
　　耿硕拧着眉，一幅吃了屎的模样。
　　他一边艰难地消化自己连输两把的事实，一边缓慢又沉重地站起来。
　　在肖然等三人各种复杂目光的注视下，两只手抓住上衣衣摆，卷起，骤然脱去上衣。
　　哒一声轻响，皮带扣解开。
　　随着他手的动作，拉链呲呲作响，裤子应声褪去。
　　露出黑色的纯棉四角裤，前面兜住一包。
　　耿硕沉默地盯着肖然。
　　片刻，抓了件T恤套头上，遮住脸，抬脚，走出宿舍。
　　三人：“……”
　　黄毛：“硕哥这是……？”
　　大黑远目：“裸奔？”
　　两人再次对视一眼，嗖一下跑到阳台，特意挑选了一个视野超级好的地段，眼也不眨地等着光溜溜的硕哥闪亮登场。
　　末了，还招呼肖然：“我去，英雄快来，百年盛况啊！”
　　今天是正是开学第一天，宿舍里人都不少，大家很快发现了这具新鲜的肉/体，纷纷奔走相告：
　　“我勒个去，楼下有哥们儿裸奔！！”
　　“哪儿呢？？卧槽！身材不错啊！”
　　“哈哈哈哈哈牛批牛批！”
　　“5555555”
　　于是，海城大学的男寝阳台上的脑袋越来越多，大家齐刷刷地盯着那具裸奔中的肉/体，脑袋很整齐划一地缓慢转动。
　　……跟被遥控了似的。
　　肖然捂脸：……他只是不想帮他洗内裤而已，没打算、咳咳……
　　宿舍门蓦地被人推开，耿硕喘着气从外面跑回来，砰一声飞快关上大门。
　　三人早在前一分钟已经飞快从阳台转移到室内，有叠衣服的，有整理书桌的，还有研究学术的……大家都假装自己很忙的样子，好像刚刚伸长了脖子、只差没拿个望远镜的那人不是自己似的。
　　耿硕一语不发地套上裤子T恤，僵直着身体走到肖然面前。
　　肖然实在不知道该说些什么，只好讪笑：“回来了？”
　　耿硕：“……”
　　他垂下眼皮儿，绷直了脸，酝酿了半晌。
　　终于，他忍着怒火，干巴巴的：“晚上把内裤脱了给我。”
　　说完，扔过来一个小盆盆。
　　肖然：？？？
　　等下、他的意思是……真要帮自己洗内裤？？？
　　卧槽！不用了吧！
　　妈的，他穿的是丁字裤啊啊啊！被人发现了那还了得！


第13章 第 13 章
　　近日，海城大学的内网论坛崩了。
　　前一刻大家还纷纷围观某蒙头帅哥裸奔的帖子，笑得停不下来，纷纷八卦怎么回事，下一秒……论坛就被黑了。
　　凡是含有裸奔关键词的帖子通通被秒删。
　　之后，原本被炒到爆炸的校内新闻没几天就淡了下去。
　　啪地一声。
　　一只瘦削的手腕将电脑扣上，深藏功与名，然后带上长至胳膊的塑胶手套，开始……刷马桶。
　　……
　　肖然被黄毛和大黑带出去溜达了一圈，回到寝室，三个人都惊呆了。
　　一间并不算大的四人寝，地上水流滴答，黑灰色污迹到处都是，洗手间里传来梆梆的声音，肖然连忙跑过去。
　　耿硕戴着塑胶手套，如临大敌地站在马桶旁，卖力地洗刷刷。
　　一顶临时制作的防尘帽压住头顶，纸做的帽檐边露出蓬松微乱的黑发，发丝往下是紧锁的眉头。
　　肖然大惊：“你把咱宿舍给拆了？？”
　　黄毛大黑也惊慌失措地跑过来，我天。
　　这种苦差不一向是他们两个小可怜的活吗？老大金尊玉贵，衣来伸手饭来张口的，跟个半残废一样，哪会做这个啊！能把自己照顾好就不错了！
　　……这不，好好一个宿舍，被搞成啥样了？
　　这拆家能力，连二哈都骚不过。
　　黄毛诚惶诚恐：“硕、硕哥，让我来吧……”
　　说着，伸手去抓他手里的马桶刷。
　　大黑也移动着壮硕的身躯，憨憨的：“对啊，让黄毛来吧。”
　　黄毛默默看向他：“？？？”
　　耿硕身形狼狈，面上却依旧是那副劳资天下第一的嚣张样，狭长的眼睛微微垂着，眉头紧锁地盯着马桶，唇间不耐地吐出一个字：“滚。”
　　黄毛和大黑充耳不闻，赶紧上来抢工具。
　　耿硕怒了，一把把马桶刷夺回来，刷头上某种不可言说的水差点没喷到两人身上。
　　黄毛大黑：卧槽！
　　两人飞快往后闪了一大步。
　　耿硕声音烦躁：“行了行了，愿赌服输！赌约都做不到还是不是男人了？你俩少来烦我，赶紧滚去歇着！”
　　黄毛看了眼一片狼藉的宿舍，有点为难：“硕哥，今晚全校卫生检查呢，你这……这不是、送人头嘛……”
　　耿硕撩撩眼皮，特别猖狂，“怕什么，难道还能评个最差出来？”
　　……
　　晚上，寝室气氛有那么点凝重。
　　大家看着“最差宿舍”的通知条，不约而同地沉默了。
　　耿硕难以置信：“靠！谁评的？他眼瞎了吗！”
　　众室友：“……？？？”
　　耿硕嗤一声：“这种垃圾评选，根本没有存在的必要。”
　　他猛地站起身，凳子脚与地面摩擦发出呲啦一声刺响，捞起电话沉着脸走出去。
　　过了会儿，他走进来，愉悦挑眉：“搞定。”
　　黄毛低头，看了眼火速撤销的通知条：厉害厉害，不愧是校董的外甥！
　　但，这特么确定不是掩耳盗铃？？
　　肉眼可见的一片狼藉，还用评选吗……
　　黄毛大黑两人叹了口气，开始忙着帮他们老大收拾烂摊子，两人经过一学年的锻炼，经验已经相当丰富，没一会儿就打扫出来了。
　　耿硕看着焕然一新的宿舍，脸色不是那么好看，过了半晌才接受了自己的确不会打扫的事实。
　　虽然不会打扫，但别的……他绝壁会！
　　他背靠在椅背上，脚尖一点，椅子朝后转了850度。
　　长腿懒懒一伸，抵着肖然的椅子脚，踢两下。
　　肖然还在复习功课，他毕业一年，好多知识点都忘了，好在和原主同一专业，捡起来挺快的。
　　正努力复习着，感觉椅子被人踢了一脚，他回头，就听耿硕闷闷的声音：“喂，你什么时候洗澡？”
　　肖然不解：“已经洗过了啊。”
　　耿硕往空空的盆子里瞟一眼，疑惑：“裤头扔哪儿了？”
　　肖然：“……”操了！有必要这么执着吗！
　　他赶紧，“你管这么多干嘛？反正不用你洗，我自己来就好，真不用……靠，你干啥？”
　　耿硕黑着脸，站起身，走近他。
　　高大的身躯将大半灯光挡住，在他身上投下一簇压抑的黑影。
　　“瞧不起我？”耿硕冷冷开口。
　　肖然：“啊？？？？？”这啥脑回路？
　　耿硕垂眼盯他，依旧丧着脸，看上去有点暴躁，声音都高了几分：“你认为劳资连这个都不会？”
　　肖然懵逼：“我没有啊……”
　　耿硕弯腰，端起小盆盆，眉头一拧：“那就放里边。”
　　手往前伸了伸，盆子边沿抵住他的肩膀。
　　肖然：…………神经病啊！！
　　妈的，哪有人非要帮人洗内裤的？
　　都说了不用了！
　　操啊！
　　算了……还好他早有打算。
　　因为怕被发现丁字裤的奥秘，肖然提前买好了两盒新内裤，特别大老爷们儿特别不羁的那种，大裤衩儿，以备挂阳台上迷惑室友。
　　现在刚好派上用场。
　　肖然爬上床，从枕头边的小盒子里掏出一条，暗戳戳揉皱了点，递给耿硕。
　　后者略嫌弃地闭了闭眼，“你给我干什么，扔盆子里啊！”
　　这会儿知道嫌弃了？有本事你他妈别洗啊！
　　肖然吐槽完，揉成一团，顺手甩盆里。
　　耿硕看着宽宽松松、皱皱巴巴的大花裤衩，不忍直视地皱眉：“穿过的你不赶紧洗洗，放枕头边？想攒够一星期召唤神龙？”
　　肖然：“……”
　　毕竟第一次干这事儿，耿硕还有点不大放心，“没撸里边儿吧？”
　　尼玛！
　　肖然咬牙：“你还洗不洗了？不洗还我！”
　　……
　　不洗是不可能的！
　　十分钟后，肖然的大花裤头就被挂在了宿舍阳台上。
　　黄毛走过来，钦佩地看他一眼，竖起大拇指：“佩服佩服！”
　　他真没想到有生之年，竟然看到硕哥给别人洗内裤的画面，要不是怕被打死，真想拿手机录下来。
　　大黑跟风点赞：“我大黑就服你！”
　　紧接着，终于克服心理障碍，搓完内裤的耿硕进来了。
　　他走过来，羞恼地抓抓头发，深吸一口气：“赌约我已经履行了！”
　　肖然松了口气，可算是履行完了，这一天过得，真特么惊心动魄。
　　他真心实意地表示：“那可真是太好了！”
　　耿硕沉默片刻，终于：“再来一局？”
　　肖然无语，投降状：“饶了我吧，我真不想赌。”
　　这哥们儿玩太大了，惹不起惹不起！
　　耿硕已经开好了房，往椅子上一倒，抓了抓乱发，“1501号，密码四个5，来。”
　　等了好半天，没人回答，转身一看，已经没了肖然的踪影。
　　床上的被子多了一个鼓起的小包包。
　　然后，是一阵小声呼呼的轻鼾。
　　耿硕：“……”
　　*
　　肖然最近真的有点吃不消。
　　早上一睁眼，就看到耿硕趴他床边，幽幽的：“来一局？”
　　啊啊啊差点没把他心脏病给吓出来！
　　中午，正站在食堂窗口，纠结吃火龙果炒肉还是苹果炖土豆，耳边有人：“房我开好了。”
　　啊啊啊开麻痹啊开！
　　晚上，睡梦里都是那人的声音：
　　“肖然来一局！”
　　“肖然开房！”
　　“来一局！开房！”
　　“来一局！开房！”
　　顶着两只大大熊猫眼的肖然：“……”
　　黄毛一见他还吓一跳，斟酌半天委婉问道：“额，最近……改吃竹子了？”
　　肖然有气无力的：“竹个屁啊！黄毛，帮我带个饭吧，我补会儿觉。”
　　……
　　肖然趴床上，睡了几分钟，感觉有点热，身上出了一层薄薄的汗，黏在皮肤上，不太舒服。
　　他左右看一眼，确定没人，赶紧从小包包里偷偷抓了条丁字裤，又打开衣柜选条舒服的短裤，一并拿去浴室，放好。
　　打开喷头，冲了几下，关上。
　　然后挤了点沐浴露抹身上，边搓泡泡边哼歌。
　　一首歌哼完，肖然头和身上也都搓得差不多了，他伸手，拧了下开关。
　　……没反应。
　　又拧了下，依旧没反应。
　　肖然愣住了，哎？？？
　　卧槽，不会是停水了吧！！
　　他有点慌，打开门探出一颗头。
　　肖然想出去看看，是不是停水了。
　　可宿舍的浴室在阳台上，而阳台……正对着对面的寝室。
　　要是他就这么带着一身泡泡裸奔出去，估计明天校内网的头条就是自己了。
　　这么一想，吓得他一颗脑袋赶紧缩了回去。
　　过几秒，再次探出来，“有人吗？有人在吗？？”
　　一片安静。
　　肖然有点崩溃。
　　试问，还有什么比方便面没有调料包、澡洗一半没水更让人绝望呢！
　　正怀疑人生中，却听一阵懒洋洋的脚步声，由远及近。
　　一个修长的身影，从昏暗的室内缓慢走来，一张冷白的俊脸露了出来。
　　黑发，瘦脸，眼型狭长。
　　他走到门口，停下。
　　上身往后一倒，斜倚在门框上。
　　弓了点背，显得领口更是空荡，肩膀更是瘦削，透着颓颓的慵懒的少年气。
　　“没水了？”耿硕问。
　　肖然郁闷地点头：“嗯啊，帮我看看是不是停水了。”
　　耿硕没动，直接抬了抬手，伸向一旁的水龙头，轻轻一抬。
　　水哗哗流了出来。
　　“有水，应该是喷头坏了。”耿硕收回手，“以前也坏过两次。”
　　肖然：“靠。”
　　耿硕顿了下，话锋慢悠悠地一转，“不过都被我修好了。要不要我帮你？”
　　肖然看着他，笑：“硕哥……”
　　他抬了抬另一只手，亮出手里小巧的银色工具刀，摇了摇，挑眉：“想要？”
　　肖然小小声：“……嗯。”
　　耿硕静静看着他。
　　一秒，两秒……
　　肖然败下阵：“行吧，一会儿你开房去，陪你来一局。”
　　耿硕满足了，带着工具箱走进浴室：“你离我远点啊，泡泡别沾我身——”
　　话未说完，声音便顿住了。
　　眼前的少年顶着满身雪白的泡泡，站在氤氲的浴室角落，小脸被雾气晕得粉红，连眼尾也染上了点艳色。
　　平日里简单低调的衣物被脱了个精光，妖娆诱惑的身体一展无遗。
　　皮肤瓷白得近乎透明，腰是细的，臀是翘挺的，线条比例惊人。
　　“哒”地一声，沐浴球轻声掉落在地。
　　然后，耿硕就眼睁睁看着肖然弯身。
　　小腰弓起，软得一塌糊涂。
　　……
　　肖然捡起沐浴球，正要挂上面，脑子突然嗡一声。
　　尼玛，他看到了什么！
　　置衣架上搁着一条休闲短裤，短裤旁边，一条黑色丁字裤搭在细细的银杆上。
　　要掉不掉地来回晃悠。
　　卧槽嗷嗷嗷！！
　　他咋就把这玩意给忘了！！


第14章 第 14 章
　　门外的凉空气从浴室门口中飘来，光着屁股蛋的肖然打了个激灵，两只胳膊下意识环在腰身处，本能地抖了抖肩。
　　赶紧挥挥手：“快把门关上！”
　　耿硕这才反应过来，一边关门，一边感叹：“看不出来啊……”
　　肖然：“什么看不出来？”
　　“屁股这么翘！”耿硕还是很感慨，再次往他腰臀线盯一眼，“怎么练的？”
　　肖然赶紧捂住可耻的翘臀：“看什么看！……还看？靠，你快修吧……冷啊！”
　　耿硕这会儿终于想起自己是来干嘛的了，大手一翻，起子抛到半空中，转两圈，接住。
　　很是嚣张地扬了扬下巴：“让让。”
　　说着往里面走。
　　肖然：“……”行吧，你会修你就是老大。
　　宿舍浴室逼仄狭小，容肖然一个人刚刚好，耿硕858的大个头一进来，顿时就显得非常的拥挤。
　　肖然尽量退到边上，避免泡泡弄到人家身上。
　　同时，趁着耿硕捣鼓喷头的功夫，不动声色地瞟向悬在后者头顶上方要掉不掉的小内内。
　　完了完了，这他妈要被发现了可不得了！
　　——他绝对会成为整栋楼的笑话！
　　最要命的是这哥们儿还会抢去洗！
　　肖然脑补了一下小丁字裤在耿硕手中大力揉/搓的画面……
　　不行，他受不了这委屈。
　　得赶紧把这玩意藏起来！
　　几秒钟的功夫，肖然已经在小脑瓜子里画出了一条线路图。
　　他小心翼翼往旁边挪了两下，见耿硕没什么反应，又挪了两下，一点点擦着他的身体有惊无险地穿到了对面。
　　正准备把魔爪伸向那东西，耿硕却跟身后长了眼睛似的，突然回过头：“你刚不是站我右边吗，怎么站这儿了！”
　　肖然的手僵硬地举在半空中，无辜眨眼：“你记错了，我一直都在这里啊！”
　　耿硕：“不是啊，你……”
　　肖然及时打断他，微笑：“修好了吗？”
　　耿硕顿时一愣，赶紧低头研究，嘴里磕磕巴巴：“修、修……快了快了……就，”
　　解释到一半，又暴躁起来，“哪有这么快就修好的！”
　　肖然松了口气，趁他低头，飞快踮起脚尖，伸手，把那片小巧的破布抓手里，往大短裤里一掖，结果没掖好……露了半截出来。
　　肖然有点无语。
　　算了，作为一条成熟的丁字裤，它有它自己的想法。
　　他深深凝望着露出的半截性感破布，准备发起二次进攻。
　　踮脚，起跳，然后……
　　“你在干什么？”耿硕问道。
　　逐渐僵硬的肖然：“#￥……%&……”
　　耿硕其实注意肖然有一会儿了，也不是故意的，主要还是这具肉/体太白了，白得晃人眼，想忽视都忽视不了啊。
　　他眼睁睁看到这具白花花的身体暗戳戳地弯腿、踮脚、起跳，做了一个类似投篮的动作。
　　一次不够，还想再进行二次投篮。
　　耿硕实在没忍住，好奇地问了一句，紧接着视线里的肉/体开始肉眼可见地僵硬。
　　于是，更好奇了。
　　他抬起头，视线从踮起的脚尖到伸长的手臂，从下至上地扫上去，眼看就要扫到“投篮”处，下颌却被人猛地钳住。
　　肖然顾不得这么多了，在他看到小内内之前，急中生智伸手捏住他的下颌。
　　咔哒——
　　强行把他的头掰了下来。
　　被迫低下头的耿硕完全被他莫名其妙的骚操作震到了：“你他妈这又是在干什么？”
　　肖然脑子现在有点当机，只想吸引耿硕的视线，不叫他抬头。
　　想了一秒，灵机一动：“……你看哥大不？”
　　耿硕垂头看着他白生生的小鸡仔，有点不可思议：“你把我头差点扭断，就是为了叫我看你大不大？我他妈都差点没注意到，你说大不大？不是，你这尺寸，好意思叫我看？”
　　末了，还轻呵一声，十分诚实地补充道，“我觉得你屁股都比它有看头？”
　　而且还有看头多了！
　　那曲线，那紧实度……
　　这么一想，竟真觉得有点热。
　　也不知道是不是浴室太小的锅……
　　自尊心严重受挫的肖然：“……”
　　耿硕一下打掉他的爪子，皱着眉开始脱衣服。
　　这回轮到肖然睁大眼了：“你干啥呢！”
　　“脱衣服，没看到？”耿硕嫌弃地左右看两眼，找了个冠冕堂皇的理由，“你泡泡都弄我衣服上了！”
　　说着，拽着衣角手往上一伸，脱了出来。
　　接着往置衣架上一扔，恰好扔到魔鬼小丁字裤上面，松垮的T恤将那一小块羞耻的布料完完全全覆盖住。
　　哎？？？
　　就这么被挡住了？！
　　虽然过程有点曲折，但结果总归是好的。
　　肖然一口气彻底落了下去，暗自擦了擦汗，终于把注意力放在了坏掉的喷头上。
　　一看，愣住了，“这么久了，你连拆都没拆下来？”
　　耿硕嗤笑：“你以为拆喷头很简单？一拧就能卸下来？这需要专业的工具，各种型号的起子，药油过硬的技术，才能——”
　　肖然懒得听他废话，一把夺过喷头，拧两下，轻松愉快地卸了下来。
　　耿硕瞪眼看着拆成两半的喷头：“……”
　　五分钟后，肖然崩溃了。
　　“你到底会不会修？啊？”
　　“唔，怎、怎么不会了！我看黄.片的时候，不是、我看黄毛修过……”
　　“我靠，你耍我啊！”
　　“唔，别动，快好了……嘶，你过去点儿，别打扰我！……我说，你屁股是不是太翘了点？都顶到我了！”
　　……
　　黄毛和大黑买了午饭回来，寝室里空荡荡的，一个人都没有，隐隐约约的对话声从阳台处飘过来。
　　两人赶紧把饭放下，蹬蹬跑去阳台。
　　然后，透过紧闭的浴室门，清晰地听到了硕哥最后这两句骚话。
　　屁股，太翘了……顶到他了。
　　这特么什么魔鬼走向！！
　　正震惊着，浴室门突然打开。
　　里面两个男人，一个全果，一个半果，一同喘息着……
　　狭小的浴室被弄得一片狼藉，完全可以想象出之前的战斗有多激烈。
　　空气安静了。
　　黄毛和大黑愣了两秒，不约而同地转身，当做啥也没看到地转过头，齐齐往宿舍里面走。
　　耿硕抬起手臂，懒洋洋地撑在门框上，拧眉，“给我回来。”
　　*
　　“你竟然叫硕哥修喷头？？”黄毛很是不解。
　　硕哥这个生活白痴，他会修喷头？呵呵呵。
　　黄毛出马，三下五除二修好了喷头，肖然现在已经洗完澡，穿着大短裤，边擦头边咬牙：“不是我叫他修，是他说他会修！”
　　黄毛叹口气，硕哥这牛比可吹大了点啊。
　　耿硕完全没管两人的逼逼声，他还是老样子，散漫地坐在椅子上，弓着背，手腕懒懒垂下。
　　另一只手捞起手机，点两下：“洗好了？来，1501号，房我开好了。”
　　肖然：“……”
　　他深吸一口气 ，恨恨的，“来！”
　　看他不把这人往死里虐！
　　肖然点开图标，登录，却听耿硕：“对了，你用的什么沐浴露？”
　　肖然进了房间，随意道：“就寝室公用那瓶啊！”
　　耿硕抬头瞥了他一眼，不大信：“怎么有股奶味儿？”
　　“什么奶味？”肖然懵逼。
　　耿硕没吭声。
　　浴室里他就已经闻到了。
　　有点香，有点甜，让人有点想……吸一吸的那种味道。
　　不是奶味儿是什么？
　　他低头嗅了下，不知道为什么，他总觉得T恤上都沾上了这种特殊的味道。
　　就老想低头闻闻。
　　手机界面，游戏房间里多了一个人，站在他操控的小人旁边，跟着游戏背影音乐来回晃悠。
　　皮肤黝黑，肌肉高高突起，非常男人！
　　……跟他本人肤白腰细臀翘的样子完全搭不上边。
　　耿硕伸手，指尖轻点，戳了戳屏幕里代表肖然的肌肉男小人，挑眉：“准备好了？”
　　……
　　结果……妈的，他又被虐了！
　　耿硕看着屏幕界面，很是沉默。
　　相反，肖然虐完这货，却很是神清气爽，刚好沈傲天还给他回了微信，更叫他心情大好。
　　哼着小曲儿，慢悠悠地回复微信刷好感，努力向成为男主小弟的目标发起进攻。
　　进攻完，一看。
　　倒霉孩子耿硕正垂着头，一眨不眨地盯着界面，进入了新一轮的怀疑人生。
　　黑发炸得有点开，脸色唇色都泛着白。
　　肖然这会儿气也消了，瞧他这样子还有那么点心疼。
　　哎呀，不就一不到二十的小屁孩嘛！
　　看着出来，这孩子是真喜欢大逃杀这款游戏，要不也不会这么执着。
　　肖然虽然自己不怎么喜欢玩，但他挺尊重别人的爱好，想当初他领导不也沉迷这游戏不可自拔么？这么一代入，感觉也不是不能理解。
　　他叹口气，算了，顺手帮这孩子一把也不是难事。
　　肖然凭着记忆，把之前搜集到的研究资料整理出来，再敲上自己这两年的实战经验，弄了一下午加一晚上的时间，终于成功做成了一个资料合集。
　　耿硕坐在椅子上，怀疑了一整天人生。
　　但是再怎么颓，该做的还是要做，比如……帮肖然洗内裤这种大事。
　　耿硕：“你换下来的内裤呢？”
　　肖然：……这执着孩子，还能不能好了！
　　还好他早有准备。
　　手上噼里啪啦摁着电脑，给自制资料收着尾，嘴上淡定的：“早放盆子里了。”
　　耿硕端着盆子，放水，屈辱地搓着大花裤衩，突然又想起浴室里飘散的那股奶味。
　　不知道……他穿过裤头上会不会有相同的的味道。
　　靠！！
　　他怎么会想这么变态的事儿！
　　耿硕吓得加快了搓裤头的速度，飞快拧干晾好。
　　回到书桌前，就听叮地一声，邮箱响了下。
　　打开一看，却怔住了。
　　耳边是肖然轻轻的带着笑意的声音：“独家秘笈，送你了。学完再找我，到时候奉陪到底。”
　　装完逼的肖然美滋滋地翻了个身，没一会儿就进入了梦乡。
　　这回可以睡个安稳觉了！
　　清早，肖然被一阵尿意憋醒，他爬下床，穿着拖鞋哒哒跑进厕所，刚放完水一脸舒爽地打开厕所门，便见一个高瘦的身影，立在门口。
　　耿硕大概是一夜没睡，一头又粗又硬的黑发嚣张地炸开，眼底挂着一圈青黑：“我学完了！来，开房！”
　　肖然：“……”
　　小伙子，你再这样可是会被打的！


第15章 第 15 章
　　宿舍里，右侧靠里的书桌前开着台灯。
　　耿硕懒坐在椅子上，手肘支着桌面，钢笔在手指间漫不经心地转着，狭长的眼半眯，神色未定，不知道在想些什么。
　　门口有钥匙转动的声音，黄毛露了个头进来，抖了抖手里的传单，大咧咧的笑：“硕——”
　　“嘘。”耿硕蹙眉，食指放唇边，比了一个噤声的动作。
　　黄毛捂住嘴，下意识往肖然床上看一眼。
　　果然，被子下有一个鼓起小包包的形状。
　　耿硕轻轻放下笔，悄无声息地起身，一手抄兜里，懒着架子往阳台走。
　　推门的动作轻而缓，没有发出丁点儿声音。
　　黄毛跟在后边，他示意人把门带上，摸了包烟，抽出一根点上，扔给黄毛：“肖然在睡觉，小声点。”
　　黄毛瞅一眼时间：“这都几点了，咋还在睡呢？”
　　“嗯，”耿硕眯了眯眼，吐出一圈青雾，覆了一脸，语调是轻的，“他昨晚累着了。”
　　黄毛被狠狠呛了一下：“咳咳咳……”
　　打游戏睡得晚了而已，请不要说得这么暧昧好么！！
　　手里的传单被人轻松拿走。
　　耿硕靠阳台上，传单在他手里调了个转，页面上标题醒目。
　　——大逃杀之海大学生联赛——
　　“开始报名了？”耿硕问。
　　黄毛点头：“对啊，我刚在楼下已经帮你报了，过几天初赛，一个月后复赛。”
　　他犹豫了下，“硕哥，我看这游戏要拿奖金挺不容易的。要不，你还是跟家里低个头？”
　　耿硕低头，视线在“奖金一万”几个字上停留两秒，“低头？我字典里没有这两个字。”
　　黄毛：“……”是我瞎了吗？你现在不就低着头？
　　耿硕冷笑：“我就不信了，没他们难道我还能饿死不成？”
　　他没什么烟瘾，只是这会儿心情不好才吸了几口，一根烟没抽完就捻灭了，扔垃圾桶。
　　传单在瘦白修长的手指间翻转，很快被叠成一架漂亮的纸飞机，“11号下午初赛是吧？”
　　黄毛点头，旁边的少年漠着脸抬手，长臂在半空中划拉半圈，松手。
　　酒红色的纸飞机脱手而出，从笔直的梧桐树顶擦过，轻飘飘地落到泛黄的阔叶边，随微风往前辗转了两寸。
　　“行，”耿硕回头，透过阳台门上半扇玻璃窗，目光轻落在床中间鼓起的小包包上。
　　小包包动了动，然后翻了个身。
　　“大黑在食堂？”耿硕语气随意的：“叫他带份饭回来，打两份青菜，加份海带鸡汤。”
　　黄毛没反应过来：“硕哥，你不是吃过了吗？”
　　“昂。”耿硕双手抄进兜里，语调懒洋洋的：“肖然马上醒了。”
　　黄毛恍然大悟，意思是给肖然备着？
　　可不就是嘛！
　　他们宿舍都是肉食动物，硕哥尤其爱吃荤的，就肖然一个人成天在各种青菜里打转，不是给他的还能是谁的？
　　怕人营养不均衡，还给加了份鸡汤？？
　　卧槽这什么神仙待遇啊啊啊！！
　　硕哥体贴起来，还真是……
　　不对啊，咋没见硕哥对他和大黑这么贴心捏？？？
　　黄毛郁闷了，郁闷过后突然想到一件很重要的事，纠结了两秒：“硕哥。”
　　“嗯？”
　　黄毛无辜脸：“大黑饭卡上，没钱了。”
　　耿硕没明白过来：“那用你的。”
　　黄毛挠头，哭丧着脸：“我的早没了，这不月末了嘛……”
　　他和大黑本来生活费就不咋多，之前还偶尔在耿硕那儿打打牙祭，这学期耿硕跟家里闹翻了，卡都给停了，这个月全靠他俩生活费撑着，能撑到现在已经不错啦！
　　耿硕沉默了两秒，抬脚，往宿舍外走。
　　黄毛：“硕哥你干啥去呢？”
　　耿硕：“你就在上面给我看着，我去捡纸飞机！”
　　说着一阵风似的跑了出去。
　　黄毛懵逼了：“啊？？”
　　他急匆匆跟出去，“硕哥，我看着啥啊？”
　　耿硕一脸暴躁地抓了抓头发，边跑着：“看着纸飞机！别让人给捡了！”
　　黄毛：？？？
　　烦躁又空远的吼声响彻整个楼道：“那上面在招人发传单！120一天！！我他妈去找电话号码！”
　　黄毛：QAQ
　　……
　　肖然今天这一天过得特别自在，一天都没人在耳旁吼他开房的感觉真爽！
　　起床吃过饭，例行给沈傲天拍马屁后，他就无所事事了。
　　另外三人不知道干嘛去了，整个寝室就他一个人，静得有点寂寞。
　　下午没课，肖然干脆放了点音乐，开始做卫生。
　　拾起地上角落一张皱皱巴巴的传单纸，正想扔垃圾桶，却看被上面的标题所吸引。
　　奖金的地方被人用钢笔圈了起来，旁边两个嚣张又难看的大字：必胜！
　　肖然仿佛看到那人拧着眉头气势汹汹的样子，忍不住笑了笑。
　　……
　　晚上十点过，三人才拖着累瘫了的身体，疲惫地回到宿舍。
　　耿硕洗过澡，恹恹地搓了两条内内，进屋就见肖然坐床上，靠墙边，唤他：“耿硕。”
　　“嗯？”
　　肖然晃了晃手机：“开房，撸一把？”
　　剪脚趾甲的黄毛、做哑铃训练的大黑，以及刚晾完内裤的耿硕同时沉默地看向他。
　　肖然浑然不觉，还特别贴心地拍了拍床：“上来，坐我旁边，我手把手教你。”
　　大黑黄毛继续：“……”
　　两人还没咋反应过来，耿硕就已经飞快捞起手机，三两步爬上了肖然的床。
　　边开房，边疑惑的：“你确定用的公用沐浴液？怎么整个床都是奶味儿？”
　　他抓起被子一角，可劲嗅了嗅：“真的，被子上也有。”
　　肖然：“……你闻的那片，我拿来盖脚来着。”
　　……
　　“扔雷的时候，你得估摸着和距离时间，早了晚了都不行，一、二……”
　　“来，肖哥给你表演一个隔空打雷！”
　　“不要改变准心的形状和亮度，这样才能反映你最真实的压枪效果……对，就是这样……”
　　“……”
　　肖然单独辅导了他好几晚，终于，耿硕的手机界面第一次出现了一个——You Win。
　　他拿着手机怔了两秒：“我赢了？”
　　“对啊，恭喜！”肖然抱着两条腿腿，一脸老父亲慈祥笑。
　　耿硕依旧不敢置信：“我他妈……我他妈真赢了？”
　　“卧槽！！”
　　耿硕兴奋得俊脸通红，激动难耐地一下子跳起来，却忘记自己还坐在上铺。
　　“哎哟——”
　　他捂着撞到天花板的额头，一屁股砸下来。
　　然后，咔嚓一声。
　　床，坏了。
　　“啊！”肖然重心不稳，差点摔下去。
　　下一秒，却跌入一个温热的怀抱。
　　隔着棉质的单薄睡衣，少年身上清爽的沐浴乳的味道，混合着洗衣液的味道，钻入他鼻息。
　　不过他只闻了一下，就闻不到了。
　　——被抱得太紧，差点被憋死！
　　肖然挣扎：“唔唔唔……”
　　耿硕下巴抵住他的头顶，嗓音里带着安定人心的力量：“别怕，有我在。”
　　一分钟后。
　　两人沉默地站在床下，抬头看向肖然被压塌的小床。
　　虽然只断了一根床梁，但床面倾斜弧度明显，显然已经没办法睡了。
　　现在这么晚了，也没法找人修理。
　　肖然深吸一口气，怒道：“有你在？没你在床还不会塌呢！”
　　耿硕：“……”
　　肖然掀桌：“还有，你他妈刚是要灭我口吗？我差点没被你给捂死！”
　　耿硕继续：“……”
　　他僵了僵脖子。抿着唇：“我明天找人修，你今晚先睡我的床。”
　　肖然还在气着：“睡你的床？那床那么窄，能睡得下我俩？”
　　话没说完，耿硕已经把他的被子抱起，放到了自己床上，又把自己的被子抱下来，干巴巴的：“你睡上面，我在椅子上将就一晚。”
　　一旁的大黑张了张嘴，被黄毛一个眼神彻底堵死。
　　“哼。”肖然冷哼，完全没跟耿硕客气。
　　直接转身，哒哒走过去，爬他床上，生气地把被子一裹，把自个儿从头到脚都给蒙住。
　　蒙了几分钟，他有点缺氧，又把脸露出来，呼吸新鲜空气。
　　外面一片黑雾，宿舍的灯还亮着，却静悄悄的，没有一点声响。
　　肖然在床上躺尸了一小会儿，最终撑起上半身，歪着身子，探出一颗脑袋，往下看。
　　耿硕半躺在椅子上，两条长腿架在桌面，半阖着眼。
　　被子胡乱丢一旁。
　　肖然看他两眼，“喂，上来一起睡吧……”
　　耿硕笑一下，整个人往里靠了靠，显得他的长手长脚更加无处安放，整个人都透着一股可怜劲。
　　“不了吧，两个人不是睡不下么。”
　　肖然叹气：“挤挤呗。”
　　他还准备再劝劝，椅子上的少年已经火速跳起来，眨眼的功夫就已经爬上了床。
　　“那行吧。”耿硕往他旁边一坐，明明唇边的笑都压不太住了，语气却透着浓浓的勉强。
　　肖然：“……”日了狗了！
　　他哼了哼，“你被子呢？”
　　耿硕伸手，拽住被角，往身上一扯，懒洋洋的：“放在下面。你觉得这床还容得下另一床被子？”
　　肖然感受了一下，就现在他和耿硕都挤得慌，更别说再加一床被子了。
　　他悻悻闭上嘴，不吭声了。
　　耿硕上半身微斜，肩膀轻轻勾了他一下，“嗯？”
　　肖然撇撇嘴，退步：“那行吧。”
　　仿佛开了隐身特效的黄毛和大黑：“……”
　　闻着恋爱特有的酸臭味，他俩同时陷入了深深的沉思。
　　……
　　肖然整理着被子，枕头边手机闪了几下，一个电话打了进来。
　　肖然看一眼，接起：“文东哥？”
　　赵文东站在窗前，声音低低的：“在哪？”
　　他这段时间原本有点生气，气他和沈成瀚走得太近，气他没有防人之心，以为那姓沈的是个好人。
　　……不过，不高兴了这么多天，那股子气早就消散。
　　原以为肖然定会早早跑过来给他道歉，没想到左等右等，不但人没来，连电话都没等到一个。
　　今晚，他喝得有点多，便没太控制得住，摁住号码拨了出去。
　　肖然声音有点小：“宿舍啊，准备睡了。”
　　周围安静极了，想来是实话。
　　赵文东笑了笑：“这么乖，没出去玩？”
　　以前那么爱玩爱闹的性子，最近突然转了性。
　　赵文东回忆了一番，发现肖然是在自己挑明不喜欢夜店咖之后，才彻底改了性子。
　　这么一想，心情不由大好，有得意亦有柔软。
　　却听电话那头，一个陌生男人的声音：“还不睡？”
　　肖然似乎蒙了下话筒，小声：“接个电话，马上。”
　　那男人嗓音微磁，透着慵懒：“嗯，等你。”
　　赵文东脸色顿时一变：“然然，你旁边有人？”
　　肖然看了眼躺旁边的耿硕，扯了扯被子：“嗯，室友。”
　　“室友？”赵文东声音一滞，沉着嗓，“不是要睡了吗，他怎么在你旁边？”
　　肖然老实道：“我床刚塌了，得在他床上将就一晚。”
　　那头的赵文东沉默两秒，咬着牙：“床榻了？有这么巧？这小子绝壁是故意的！”
　　肖然那身材，能和别的男人睡一张床上么？
　　赵文东顿时气血翻涌，他简直不敢想象会发生什么。
　　肖然：“啊？？？”
　　故意？为啥要故意？
　　赵文东的脑回路，有问题吧！
　　赵文东放低声音：“然然，别怕。”
　　肖然：“我……怕啥啊？”
　　赵文东完全听不见他的话，一心沉浸在然然要被人睡了的打击里：“你马上出去，找个附近的宾馆住一晚！我马上开车来接你！”


第15章 第 15 章
　　耿硕躺床上，一只长腿随意曲起，散漫枕着双臂，看向肖然骤然黑掉的手机屏幕：“电话接完了？”
　　“没电咯。”肖然耸肩。
　　赵文东的话他听得云里雾里，还没来得及问，手机便没电自动关机了。
　　耿硕若有所思地看他一眼，漫不经心的：“谁啊？这么晚打过来关心你。”
　　“一哥们儿。”肖然充好电，回头戳戳耿硕大咧咧折枕头上的胳膊肘，“胳膊放下去，你这样我怎么睡。”
　　耿硕挑了下眉，“就这么睡呗，我胳膊枕着还不错。”
　　狭长的眼眸带着浅笑，视线落在他瓷白细滑的后颈，“要不要试试？”
　　肖然：“……滚。”
　　……
　　打了这家伙一顿，终于老老实实让了个位置出来。
　　宿舍床窄，加上护栏也才一米二，睡一个人刚好，两个人真的有些挤得慌，肖然躺下后不敢随意乱动，翻个身都小心翼翼的。
　　可依旧免不了磕磕碰碰。
　　耿硕闭着眼，小腿被缠了下，睡裤轻薄的质地相互摩擦着。
　　没两秒，脚腕处冰凉的脚趾撞了上来，轻轻的。
　　却又很快缩了回去。
　　耿硕喉结动了动，黑夜中，声音比平时哑了三分：“别乱动。”
　　肖然：“……”
　　他也不想动来着，可他睡觉一向不怎么老实，不动难受得慌。
　　要是床没被这货弄塌，至于这么憋得慌吗！
　　肖然一动不动了一会会儿，越想越气，要不是这倒霉孩子，他能沦落到两个男人挤一床的下场？
　　自己多大个子，心里还没点逼数了！
　　心里憋屈得慌，又怕吵到另俩室友，他只得暗戳戳挪了挪脑袋，在耿硕耳边压低声音恨恨道：“这都怪谁啊！”
　　说完不解气，还拿脚狠狠蹬他两下。
　　甜软的热气撩在耿硕的脖颈一侧，隐藏在脆薄敏.感皮肤下的筋肌猛地突起，带着轻.颤。
　　耿硕手往下一伸。
　　大手捉住作乱的脚趾头，在小巧圆润的肉垫上轻掐两下，声音无奈又低哑：“嗯，都怪我。”
　　肖然赶紧把脚缩回去，忍不住的笑：“痒~”
　　话刚落音，眼睛便被一只大手轻轻覆盖住。
　　耿硕轻捂着他的眼，手心跟被颤动的睫毛挠了一下，“快睡。”
　　“哦。”
　　过两秒，肖然反应过来：“卧槽，你这只爪子刚是不是碰过我脚！你给我起！开！”
　　耿硕闭着眼，肩膀止不住的抖动，笑出声：“你自己的脚，倒还嫌弃上了？”
　　说完，手指还放鼻子下嗅了下，“我闻了，没味儿。”
　　突然羞耻感爆棚的肖然：“……”尼玛啊啊！！！
　　他抬起一脚，差点没把这货踢下床。
　　……
　　打打闹闹了一阵，可算是睡着了。
　　等到耿硕半夜醒来的时候，两人背对着的睡姿已经掉了个个，变成了相拥而眠。
　　……主要是他拥着肖然。
　　一手被随意地搁在枕头上，虚环住肖然的脑袋，手指点在他的柔软的耳垂。
　　另一只手，搭着肖然的……
　　耿硕想起修喷头时看到的一幕，顿觉有点热意。
　　他下意识想收回手，可……妈的，他的手貌似很有自己的想法，完全不听使唤。
　　稀里糊涂的，五根手指头自己动了。
　　指关节缓慢曲起，就着手里边紧实饱满的线条，捏了两下。
　　一秒，两秒，三秒。
　　嗡——
　　反应过来的耿硕跟火山爆发一般，脑子瞬间一声爆爆裂，似有滚烫的岩浆在脑海里炸开，他慌忙挪开手。
　　瞪着眼睛好半天，彻底睡不着了。
　　……
　　清晨醒来，肖然揉揉眼，过了几秒才意识到自己昨晚睡在耿硕床上。
　　转过头一看，后者也睡眼惺忪，一幅将醒的模样，眉眼恹恹地低垂着。
　　许是昨晚没睡好，气压莫名的低。
　　肖然掀开被子，等他睁开眼便问道：“我睡觉喜欢乱动，昨晚没踢着你吧？”
　　“嗯，”耿硕拿手肘随意挡住眼睛，低着嗓，“没。”
　　过了会儿，却骤然睁开眼，干巴巴的声线此地无银般：“我的意思是……我昨晚睡得非常沉，根本不知道你踢没踢我！”
　　肖然：“……哦。”
　　他完全没纠结这些小事，躺床上神游了一小会儿，视线不知怎地就转到了耿硕的短裤间。
　　然后……就被支起的“/\”震撼到了。
　　肖然缓慢地移开视线，瞥了眼自己的，内心有点崩溃。
　　靠嗷嗷嗷！！
　　为啥他过来碰到的每个男的都这么吊啊！
　　沈傲天就不说了，毕竟是男主，就算盘腰上他也认了。
　　可特么随便一个室友都这么壮观，这就过分了啊！
　　肖然双目无神地望着天花板，好半天才叹口气，羡慕道：“不愧是根硕啊！”
　　耿硕以为自己听岔了：“？”
　　肖然幽幽的：“你这名字起得也太好了……”
　　耿硕往下看一眼，“……”根更硕了。
　　……
　　起床洗漱完毕，拿起手机才发现上面竟然二十几个未接。
　　他昨晚电话调了静音放底下充电，完全没听到。
　　其中大部分是赵文东打的，中间穿插了几个原主爸爸的电话。
　　原主爸爸叫肖洲明，这段时间基本每隔两天就要给肖然打个电话，关心一番。
　　肖然回过去，只响了一声那边就立马接了起来，声音洪亮：“儿子，没出事儿吧？”
　　肖然有点迷茫：“没啊，怎么了？”
　　他爸明显松口气：“呼，我宝没事就好！赵家那小子打电话问我能不能联系到你，语气挺着急的，我还以为出什么事了。”
　　肖然又和这位老爹唠了会儿嗑，挂上电话，赶紧给赵文东打了过去。
　　也不知道这哥们儿什么急事。
　　电话响了两声，被挂断，肖然正疑惑着，一个陌生号码打了进来，肖然听完沉默了两秒，才一脸黑人问号：“啥？？派出所？？酒驾？？”
　　耿硕瞥一眼急匆匆换衣服的肖然：“怎么了？”
　　肖然也是懵的。
　　他昨天是恍惚听到赵文东说要开车过来接自己，但万万没想到他真的来了。
　　还酒驾……进去了……
　　被关了一晚上……
　　现在要自己去保释……
　　这特么，叫什么事儿啊！！
　　肖然都无语了，赵文东难道不知道：喝酒不开车，开车不喝酒？
　　咋回事啊，这是常识啊，小老弟！
　　太不叫人省心了！
　　耿硕撩起眼皮儿，“就昨晚打电话来那个？”
　　肖然这边已经换完衣服，叹着气：“对啊。”
　　耿硕手里笔一放，似是漫不经心的：“我跟你一起。”
　　他起身，正要往外走，却顿住脚步：“等我两分钟。”
　　然后，肖然就看着耿硕倒回去，从衣柜里翻出一套骚气冲天的衣服换上，戴上腕表，刮了胡子，还喷了发胶和香水……
　　搞完一套，耿硕抄着双手，慢悠悠晃过来：“走吧。”
　　快要被闪瞎眼的肖然：“……”
　　你特么确定是去所里赎人？不是去T台走秀？？
　　……
　　肖然去缴了保释金，又乖乖听了一道训，签字盖手印，然后领着憔悴的赵公子往外走。
　　肖然板着脸：“你怎么还酒驾啊！”
　　赵文东非常郁闷，叹口气：“我是太着急了，忘记喝了酒就开了几步……”
　　他昨晚真的太着急了！也真的只开了那么几步！
　　电话突然被挂，他赶紧回拨过去，那边先是关机，而后一直都没有人接。
　　于是越来越慌乱，脑海里已经脑补出了各种要命的禽兽场景。
　　狗日的！
　　健步如飞地冲到楼下，心里就一个念头。
　　——不能叫然然被人欺负！
　　他火急火燎上车，启动了两步才想起自己喝了酒，正打电话叫司机过来，还在拨通中，就被交警……敲了窗。
　　然后就被请去喝茶了……
　　就是这么惨绝人寰。
　　妈的！！
　　这段时间赵家不怎么太平，出了这事儿他没敢跟家里人说，藏着掖着，默默喝了一夜的茶。
　　……还写了份检讨书。
　　抹了把心酸泪，赵文东突然顿下脚步，双手锁住肖然的肩膀：“你昨晚，有没有事？”
　　肖然奇怪的：“能有什么事？就只是床坏了，我跟室友挤一个床将就了一晚而已啊。”
　　反观赵文东这表情，好像他要原地去世一样……
　　赵文东从上到下深深打量他两眼，见肖然确实一切如常，走路的姿势也十分自然，一颗心这才落下来。
　　面上终是带了点笑，“你呀太单纯了，我不放心。”
　　说完，款款注视着肖然。
　　一段时间没见，小东西似乎又长开了点。
　　明明什么也没做，他却觉得勾人至极。
　　长成这样，叫他怎么放心得下？
　　肖然完全没感觉到他深情的凝视，视线直接越过他，落到他身后那个骚气十足的男生身上，招招手：“耿硕，这儿！”
　　耿硕走过来：“搞定了？”
　　赵文东听到这个声音的瞬间，就有了种不好的预感。
　　他缓慢地转过头，目光看向身后容光焕发的陌生帅小伙。
　　帅小伙儿面无表情地盯了他两秒，牵起薄唇，扯出一个意味不明的淡笑：“你好，我是耿硕。”
　　就这么一个照面的功夫，赵文东已经猜出了耿硕的身份，心里油然升起一股强烈的危机感。
　　他面上不动声色，甚至还在一秒内，调整出了最优雅稳重的笑容，弯起唇角：“你好，赵文东。”
　　赵文东非常绅士地伸出手，微笑，“你是然然的室友吧，这段时间有劳你们照顾他，不介意的话，中午赏个光，叫上你们另外两个室友，一起吃个饭吧。我请客，地点随意。”
　　他笑得优雅矜贵。
　　一席话既体现了他和然然亲密的关系，又大气从容，还彰显了经济实力。
　　虽然这小子长得人模狗样，但这种成熟男人的魅力并不是愣头青可以比拟的。
　　赵文东深知自己外貌和气质的优势，也深知哪种姿态最得肖然的心，故而只危机了一秒不到，便恢复了淡定自若的模样。
　　耿硕低头瞥向赵文东伸出的右手。
　　抬手，握住，看似若无其事地往旁边看了一眼。
　　赵文东下意识跟着他的视线看过去。
　　然后，就看到了玻璃门上二人的倒影……整个人顿时如遭雷击！
　　操，他看到了什么？！
　　对面的少年高大冷峻，扮相骚包俊美，给他一副墨镜说不定立马有人来要签名。
　　而被请去喝了一夜茶的自己……
　　双目通红，面色枯槁憔悴，衬衣皱皱巴巴，下巴上还长出了青色的胡茬，看上去比平时老了起码五岁！
　　屁的个成熟稳重优雅迷人！
　　赵文东很是崩溃，偏生有人还不叫他好过。
　　“请客就算了，改天吧。”耿硕轻呵了声，声音懒洋洋的，“年纪大了遭这罪也不容易，有时间不如回家养养精神。”


第17章 第 17 章
　　大黑和黄毛昨晚狗粮吃多了撑得慌，早上天不亮就出门跑步消化去了。
　　跑回来一看，寝室里安安静静的，不知道背着他俩干啥去了！
　　黄毛打电话问了情况，才知道不知怎地去了所里，过了会赶紧在微信里关心两句。
　　黄毛：【硕哥，怎么样了？】
　　大黑：【对啊，情况怎么样老大！】
　　等了几分钟，耿硕：【辣鸡】
　　黄毛、大黑：【？？？】
　　他俩看着微信陷入了沉思。
　　这两个字有头没尾的，也不知道说谁垃圾。
　　黄毛苦思良久：“难道是说警察叔叔？”
　　大黑斩钉截铁：“不可能，硕哥决不会违反社会主义核心价值观。”
　　黄毛：“……”有理有据！
　　片刻，大约是解释，耿硕又回了一句：【老，且丑。】
　　黄毛、大黑面面相觑：？？？
　　硕哥到底在说啥呢？更看不懂了啊啊啊！
　　……
　　肖然也觉得赵文东现在的状态应该赶紧回家休息，不顾他的强烈反对给叫了个辆出租车，叮嘱了两句。
　　赵文东还想再说点什么，耿硕直接打开车门，把他头按进去了……
　　“砰”一声，车门关上。
　　耿硕懒着腰，两手抄进口袋里，慢悠悠地走过来，“走吧，我饿了。”
　　肖然才想起这孩子为了陪自己，连早饭都没吃，心里有点内疚：“走走走，请你吃饭，你还在长身体呢，得多吃点！”
　　“你这语气，怎么跟我家老头似的。”耿硕轻嗤了声，脚尖一点，将眼前一颗小石子踢到树干，弹回来，接着踢两下，“你几几年的？”
　　肖然说了个数字。
　　耿硕瞥向他，又问：“几月份？”
　　肖然不知道了，打着哈哈：“问这么多干什么，反正比你大就是了。”
　　耿硕三两步走到他身边，胳膊颓颓的搭在他肩膀处，小臂一收，夹着他的脖子，懒洋洋地把他整个人捞到跟前。
　　上半身斜斜地半靠在肖然身上，低了点头，盯着他小脸上瓷白透明的肌肤，狭长的眼里带了点浅笑：“比我大？”
　　肖然白了他一眼，挺胸脯：“当然啊！”
　　耿硕想起他那小鸡仔，顿时觉得又可爱又好笑，他笑得肩膀忍不住的抖动：“我又不是没见过。”
　　肖然懵逼：“啊？”
　　耿硕在他耳边，轻声：“比我小多了。”
　　声音在他耳廓打着圈儿。
　　还很嚣张地伸出手，拇指和食指分开，划拉出短短的一截，在他眼前晃了晃。
　　肖然的脸轰一下涨得通红：“……”
　　操嗷嗷！！！
　　耿硕你大爷的！！！
　　……
　　孩子不听话，得揍。
　　被揍了一顿，耿硕老实了，弓着背乖巧跟在他身后，亦步亦趋。
　　只是垂着眼，黑浓的眼睫遮住眼底浓浓的笑意。
　　肖然领着熊孩子，去食堂打饭，想起另外俩室友：“大黑和黄毛起床没，叫上一起吧。”
　　说着要打电话。
　　耿硕抬手，手掌挡在他耳朵和电话之间，手心包裹住一整个小巧粉嫩的耳朵，语调散漫：“他俩没空。”
　　“嗯？”肖然有点疑惑，“不对啊，昨天黄毛还叫中午一起吃饭来着……我打个电话问问。”
　　说完，把他的爪子掰开，“起开，你手心好烫的！”
　　耿硕瞟一眼正拿着手机翻号码的肖然，不动声色地掏出电话，摁了几个字，发送。
　　肖然夹着电话：“黄毛，过来二食堂吃饭，我请客……啊，有事？大黑呢……好吧，那行吧……”
　　学校另一头，宿舍里。
　　黄毛挂上电话，沉思状趴在书桌边，再次看一眼微信上耿硕方才发来的三个字：【说有事。】
　　他托着腮：“我刚应该没理解错老大的意思吧？”
　　大黑也拖着他的黑腮，眨眨眼，不确定的：“应该……吧？”
　　盯了会儿，终于手机亮了下，微信界面耿硕：【干得漂亮】
　　两人松了口气，懵逼又复杂地接受了来自老大的终极赞誉。
　　……
　　耿硕坦然自若地发完微信，手机往兜里一扔，若无其事的：“怎么？”
　　肖然挠挠脑袋上的呆毛，有点不可思议：“他俩不来，说有事。奇怪，平时不都闲得蛋疼吗？”
　　耿硕唇角微微扬了扬，懒着嗓嗯了一声：“一会带点回去行了。”
　　说着，长臂一伸，把人捞进怀里。
　　肖然挣扎：“……你好沉！”
　　耿硕直接无视掉他的抗议，揽着他：“走了，吃饭去。请你。”
　　肖然掏出卡：“不用不用，我请！刚说好的我请客！”
　　耿硕把他饭卡推回去：“谁要你请……”
　　他伸手试图掏卡出来，手却兀地一顿，脸色骤然难看起来。
　　操！
　　他忘了……他没钱啊！
　　肖然忍着笑，再次掏出饭卡，递过去：“咳，还是刷我的吧。”
　　耿硕：“……”
　　大概是觉得在肖然面前丢了脸，耿硕的气压一直有点低，沉默地接过肖然手里的饭盒，又沉默地抽出纸巾，仔仔细细把对面的椅凳子、半张桌子擦拭干净。
　　而后才放下饭盒，扬起下巴朝肖然点了点，示意：“坐这。”
　　凳子被擦得一尘不染，肖然坐下，安慰他：“别垂头丧气啦，这次我请，下回你有钱了请我吃好的。行不？”
　　耿硕面上这才好看了点，撩他一眼，含糊嗯一声：“发了工资请你。”
　　……
　　其实耿硕身上还有几十块钱，但他不能用，得留着……给肖然修床。
　　下午修床的师傅就带着工具来了，把梁子重新定了一遍。
　　肖然不放心地左右瞅两眼，又伸手去摇两下：“麻烦弄结实点啊，师傅。”
　　师傅咧嘴一笑：“放心，我给重新加固了好几遍，现在就算你在上边儿蹦一百下也塌不了！”
　　肖然立马撇清关系，指向耿硕：“不是我蹦的！是他！”
　　师傅恍然大悟：“我就说嘛，你这小身板儿，咋可能蹦坏床啊！”
　　肖然木着脸：“……”过分了啊！！
　　等到肖然出去丢垃圾，耿硕看了眼还在持续加固的实诚师傅，皱眉：“够了吧。”
　　师傅：“再钉几颗钉子，能更结实点！”
　　耿硕沉默片刻，压低了声：“其实，也不用太结实。”
　　师傅：？？？？？
　　……
　　月末的日子十分难熬。
　　宿舍里，三个穷逼就指着两张所剩无几的饭卡、以及肖然偶尔的接济，艰难度日。
　　终于熬到了月初！
　　大黑黄毛发了生活费，耿硕这些天辛苦发传单的工资也结了，几人瞬间富裕起来，感动得差点落泪。
　　耿硕大手一挥，抽了个周末，寝室四人一起出去搓了一顿。
　　还嫌意犹未尽，干脆直奔市中心一家KTV，打算放纵一夜。
　　进了大厅，大黑瞅一圈装修，心里突然有点慌，暗戳戳拉了下耿硕，小声：“硕哥，这地方，不便宜吧？”
　　耿硕家里有钱，这个他和黄毛早就知道，但这段时间老大和家里闹翻了，卡什么的都给停了，这地方已明显消费不起。
　　耿硕依旧是那副漫不经心的模样，挑眉：“放心玩就是了，家里长辈名下的，不用钱。”
　　果然，前台见他们几人过来，直接给上面打了个电话，便安排了一间豪华房，恭恭敬敬地把几人请了进去。
　　四人刚进电梯没多久，一楼前台的玻璃感应门便缓慢开启，一行人随之走进来。
　　有男有女，打扮光鲜亮丽，行头皆价值不菲，看上去非富即贵。
　　正中间的男人腿长肩阔，一身笔挺的高定西服，藏青色的丝质领带流光溢彩，衬在突起的喉结下，性感得要人命。
　　气场已经叫人生畏，偏生相貌亦极为出众，一进来就吸着所有人的目光。
　　前台两个妹子已经快要窒息，刚送走两个明星似的小帅哥，这会儿又迎来一个极品大帅哥，简直幸福得想嗷嗷叫。
　　领班轻敲了下桌子，眼神提醒两人注意表情管理。
　　随后蹬着高跟鞋迎了上去，露出标准的职业笑容：“您好，沈总。”


第85章 第 85 章
　　耿硕抬头，视线沿着所在的包房转悠一圈，不满地皱起眉：“就这？打发谁呢？”
　　肖然：“……”
　　黄毛：“……”
　　大黑：“……”
　　三人一起打量着房间，小声嘀咕：“这不挺、挺好的吗。”
　　金碧辉煌！
　　金光闪闪！
　　一看就很贵的样子。
　　耿硕瞥一眼肖然：“这么小，玩着不委屈？”
　　黄毛受宠若惊，赶紧大咧咧地摆摆手，飞快接话：“不委屈不委屈！哪能委屈啊，老大你太客气了！！”
　　耿硕气笑，踢他一脚：“谁问你啊！”
　　转眸对着服务生，语气嚣张又不耐，“跟你们经理说，换个最大的。”
　　说完转身，经过肖然的时候，胳膊随意一抬，松松散散地落到人细白的手腕上，虎口微微一掐，将人拽了出来。
　　……
　　肖然其实真觉得那包房挺好的，别说四个人了，就算四十个也容得下，不过这局是耿硕安排的，人家有自己的标准，他也没太干涉。
　　跟在耿硕身后，往电梯方向走。
　　黄毛眼神在二人勾住的手腕上飘忽一眼，故意落后了点，拽了拽大黑，小声问道：“嘶，你觉不觉得老大和肖然有点……奇怪？”
　　大黑没领悟过来，随着他的视线看过去，过两秒疑惑的：“有啥奇怪的？”
　　黄毛努努嘴：“你看老大那手，放哪儿了？他平时对咱俩这样过？”
　　大黑完全没觉得有什么问题，憨憨地挠挠头：“你也想要？”
　　说着，很体贴地牵住了黄毛的手。
　　黄毛顿时恶心到崩溃，一把甩开他的大黑爪子：“我草！！！”
　　……
　　几个人打打闹闹。
　　走到电梯口后，服务生刚摁下上行键，恭声：“耿少，新为您安排的包房在顶层……”
　　话刚落音，电梯从下至上，叮地一声，数字在这一层停住。
　　而后缓慢打开。
　　电梯里是几张年轻面孔，中间的男人个高腿长，衬衣西裤，整个人显得愈发挺拔，西装外套随意搭在小臂上。
　　修颈阔肩，薄唇挺鼻，下颌线条锋锐紧绷，黑潭似的眼淡淡地看过来。
　　而后转眸，沉沉的视线准确无误地落到了肖然的手腕上。
　　细白脆弱，被一只冷白的大手把着，皮肤间相互胶着。
　　刺目得很。
　　他盯了几眼，不露痕迹地抬眼，神色淡淡地对上肖然身旁那人的视线。
　　沈成瀚这段时间忙得可以。
　　仁东那块地需要土地性质转变，各种手续资料不容有差，沈老爷子有意培养他，将沈氏几个不轻不重的子公司转交给他打理，几乎连睡觉的时间都靠挤。
　　手上的事好不容易告一段落，应了圈里一公子哥的局，却不曾想刚好在这遇到肖然。
　　和人打情骂俏，手拉着手……
　　沈成瀚扯了扯嘴皮。
　　呵。
　　……
　　肖然根本没注意这些细节，他现在已经完全愣在了原地，不敢置信地眨了眨眼。
　　瞧、瞧瞧他看到了谁！
　　傲天！！沈傲天啊啊！
　　时隔快一个月，肖然终于再次见到了这位大佬，他都快感动得哭了好伐。
　　系统007也挺激动的，直接叮了一声：【哇哇哇！恭喜亲亲宿主运气爆棚，刷到男主一只！为确保剧情成功进展，请尽快说出正确的台词哦。】
　　【您的台词已完成75%，剩下25%未完成台词为“你，沈成瀚，就是个婊/子养的！”，请在两小时内完成，否则将会受到B级惩罚哦~】
　　肖然默默收回眼泪，冷漠的：……哦。
　　面上却换上一幅惊喜脸，急匆匆甩开耿硕，舔狗状小跑到沈成瀚身边：“沈少，你怎么在这里！”
　　耿硕还没太反应过来，手心便……空了，抬头就看见肖然亮得过分的一双眼。
　　仰着小脸，灼灼的视线直直地盯着另一个陌生男人。
　　满心欢喜。
　　他的脸色骤然难看起来，一阵微风从窗口带过，抚上他空荡荡的手心，莫名的凉。
　　沈成瀚收回视线，侧过头，看一眼肖然，紧绷的下颌似是松缓了些。
　　他含糊地嗯一声，倒是难得的问了句，“和同学来玩？”
　　“对啊对啊！”肖然满眼都是崇拜之色：“哇，不愧是沈少，连这都能看出来呢！优秀优秀！这种与生俱来的眼光和判断能力，我等凡人真是望尘莫及！”
　　众人：“……”
　　？？？
　　电梯门外，服务生挡着电梯的手……都要酸了。
　　不知道怎么回事，这位耿大爷的气压越来越低，低到他忍不住打了个寒噤。
　　坚持了几秒，实在顶不住了，犹豫了一下，小小声提醒他：“耿、耿少，这、这边请。”
　　耿硕没吭声，盯着肖然看了两秒，面无表情地走进电梯，在他身边站定。
　　一只手抄进裤兜，弯了点腰，声音在他耳旁：“你朋友？”
　　肖然嗯嗯两声，清了清喉咙：“对对对，这位就是玉树临风、才华横溢、气宇轩昂、人称行走中大卫的……”
　　沈成瀚又好笑又好气，抚着太阳穴，赶紧打断他：“够了啊，你。”
　　肖然顺杆子往上爬：“这就够了吗？心灵美我还没来得及夸呢！”
　　话刚说完，旁边“噗——”一声。
　　一个女生实在没憋住，笑出声来：“不好意思，我没忍住，成瀚哥，你朋友真有意思。一块儿过来玩？”
　　肖然眼睛一亮，这妹子也太贴心了吧！
　　正要疯狂点头，肩膀突然一重。
　　回头一看，耿硕一条胳膊勾住他脖子，垂着眼皮，死忙凝视着他。
　　肖然顿时想起自己今天是来干啥的，连忙表态：“不了不了美女，我和同学一起的……”
　　但他又想起自己的工作任务，马上找补一句，“要不，一会儿再过来？”
　　妹子爽快的，“行。”
　　言谈间，电梯已经到达顶层，妹子唤了声：“成瀚哥？”
　　回头却见沈成瀚淡淡地盯着那小美男被人勾住的肩膀，神色晦暗不清。
　　妹子跟着看过去，然后就实名羡慕了。
　　卧槽，脖子好白好细好水嫩！
　　皮肤真特么的好哇！
　　不知道用了什么护肤品啊啊，慕了慕了！
　　沈成瀚盯了一秒不到，抬脚，阔步往电梯外走去。
　　肖然赶紧屁颠颠地跟上去：“大佬，你们在哪个包房呢？我一会儿过来找你呀！哎，你走太快，我跟不上……”
　　前面高大的背影突然顿住，再次抬脚时明显放慢了速度。
　　过了会儿，他若有似无地嗯一声，说了个包房名字。
　　肖然开心道：“好的沈少！”
　　大黑、黄毛、耿硕：“……”
　　三人看着还恨不得挂沈成瀚身上的肖然，沉默了。
　　黄毛纠结地看一眼手机上的某乎界面——发现自己跪舔的男神是别人的舔狗是什么体验？
　　他暗戳戳抬眼，目光有意无意地落到气压低得不忍直视的耿硕身上，就特别想……邀请他来回答这个问题。
　　……
　　肖然坐在包间里，魂不守舍，一直琢磨着一会儿的攻略。
　　耿硕语气不怎么好：“谁啊，刚那人？”
　　肖然心不在焉，直接含糊道：“领导。”
　　可不就是他领导嘛！
　　成天想秃了头拍彩虹屁，也只有领导有这个待遇了。
　　耿硕脸色好看了点，正要开口，就见肖然抬手看了看时间，起身：“你们先玩着，我过去那边看看。”
　　肖然走后，包间里气氛沉得吓人。
　　耿硕两条长腿嚣张地打开，抵住茶几一角，双臂环胸前，脸拉得长长的。
　　大黑犹然不觉，销魂的歌声回荡在空荡的房间里：“我爱的人~不是我的爱人~他心里每一寸~都属于另一个人~~~~”
　　黄毛实在听不下去了，这人咋这么没眼力见儿啊！
　　他赶紧切歌：“换一首换一首！”
　　被切了歌的大黑无缝对接，撕心裂肺的：“有一种爱叫做放手~~~”
　　还没唱完，一个抱枕带着些许低沉的戾气，无情地砸了过去。
　　……
　　另一头的包房门被打开，进来一个服务生，托着一扎新鲜的果饮，弯腰：“沈总，您要的橙汁。”
　　沈成瀚点点头，示意他放桌上就好 。
　　旁边的男人跟他关系不错，似有点惊讶：“哟，什么时候改喝这个了？”
　　沈成瀚往沙发上一倒，语气淡淡的：“点错了，懒得退。”
　　正说着，包房门再次被推开，探进一个毛茸茸的小脑袋，以及一张明媚的笑脸。
　　五彩又迷离的灯光刚好打在他的小脸上，给原就惑人的五官染上一层媚色，偏生眼仁黑亮，眼神无辜又纯情。
　　像极了撩而不自知的小狐狸。
　　想被它粉嫩的舌尖舔一舔。
　　旁边男人声音微沉，一声：“操。怪不得娟子叫他小美男，这么一看还真是……”
　　后半段他没说出来，就被沈成瀚睥了一眼。
　　眼神是寡淡的，可却莫名叫人生畏。
　　男人把话咽了下去，直犯咕嘟，不知道哪儿又得罪这尊大佛了。
　　……
　　肖然刚进去，就被之前那女生拉住了：“哎，小美男，这儿！”
　　说着，拍拍她身边的位置，示意他坐过来。
　　肖然一看，乐了。
　　——刚好挨着沈傲天啊！
　　他连忙颠颠儿跑过去坐下，眼睛正好瞥到茶几上的橙汁，赶紧倒了一杯，心满意足地吸一大口。
　　然后抗议：“美女，我叫肖然，别什么小美男了啊。”
　　听着臊得慌。
　　妹子爽快笑了下：“行行行，我叫白雅娟，叫我娟子就行。”
　　肖然一边美滋滋挨着沈成瀚，一边跟她有一搭没一搭聊天。
　　白雅娟性格爽朗大方，对他挺感兴趣，两人之间聊得不错，这姐们甚至还打趣儿：“有对象了么？”
　　肖然笑：“没呢。”
　　他现在一心扑在保腿上，哪有什么功夫谈对象啊。
　　白雅娟挑眉：“赶紧找一个吧，不是我说，就你这模样这身段儿，那人得多性福啊！”
　　试问哪个男人不喜欢这样的小妖精？
　　反正她是羡慕得不行。
　　肖然忧愁地叹口气。
　　他只是表面好看，实则那啥又小又短，还穿丁字裤呢。
　　不过这些私密，他当然不可能跟白雅娟道明，只哈哈两声，假装自己瘠薄很大的样子：“对对对！必须的！”
　　白雅娟他被逗乐了，继续追问：“那你喜欢什么样的？要不要我给你介绍一个？”
　　肖然这会儿满脑子都是他的任务，有点心不在焉，随意道：“都行，我不挑的。”
　　白雅娟不信了：“信你个鬼！总有条件吧！”
　　“真的啊！”肖然端起杯子咕嘟咕嘟喝两口，“对了，加一条，给我买好吃好喝的就行，比如这个。”
　　他扬了扬手中的玻璃杯，“橙汁儿！”
　　一旁的沈成瀚移开眼，耳朵尖透出微微的红，眼底却带着一丝意味不明的嗤笑。
　　这小变态。
　　变着花儿表白是吧？
　　和白雅娟聊了会儿，肖然橙汁都喝了两大杯了，还没想到咋说出那句话，再过两天要是还没完成任务，他就得接受C级惩罚。
　　那系统那么垃圾，谁知道C级惩罚是个什么鬼玩意啊！
　　光是想想就犯愁。
　　愁着愁着，一阵尿意。
　　靠，橙汁喝太多了！
　　……也不知道谁点了这么大一扎，基本都他一个人喝了，能不想尿尿？
　　不过对着女孩子，他还是很文明的，招呼了白雅娟一句：“我去趟厕所啊！”
　　说完，觉得自己快憋不住了，急匆匆往厕所跑去。
　　沈成瀚斜靠着沙发背，手指有节奏地点两下膝盖，起身。
　　白雅娟：“成瀚哥，干什么去呢，下一首你的歌。”
　　沈成瀚动作没半点停留：“切了。”
　　烟盒在手中一晃，“抽根烟。”
　　……
　　肖然尿完尿，舒服了。
　　洗手，烘干，刚出门就听见拐角处传来一个带着狠戾的声音：“妈的，今儿还得在姓沈的面前赔笑脸，真特么憋屈！”
　　姓沈的……
　　原本肖然都已经一只脚跨出门了，听到这三个字，又默默把脚收了回来，小身板儿紧贴着墙壁角。
　　紧接着，另一个声音叹了口气：“算了吧，他现在是圈儿里红人，惹得起？我他妈比你还憋屈！我爸前段时间被他坑死了，花这个数买了块烂地回来，这会儿整个海城都在笑话他呢！”
　　“呵，不愧是婊/子养的，这些阴招玩得溜啊！”
　　“我呸！”
　　“……”
　　肖然听得直想翻白眼。
　　作者咋回事儿啊，水字数是不？怎么所有的炮灰都这一句台词？
　　正吐槽着，眼角余光却瞟到一个走廊另一头，一个挺拔的身影，越来越近。
　　沈成瀚……？
　　电光火石之间，肖然突然脑子一激灵，突然蹦出一个绝妙的主意。
　　哎？？
　　卧槽！！
　　这情景，是不是可以……
　　心脏突突跳两下，身体已经先一步做出了决定。
　　咔咔两个大步，跳出去，大喊：“喂，你们说什么呢！”
　　俩炮灰正慷慨激昂骂着呢，没想到突然冒出来一人，差点没把俩人心脏病给吓出来。
　　再仔细一看，这不是肖家那小儿子么。
　　不知道怎么的，这小子之前还看姓沈的横竖不对眼，这会儿却似个小跟屁虫似的，跟在沈成瀚后面摇尾巴。
　　胖子炮灰：“我们说什么？你不也说过不是？他妈的姓沈的给你灌了什么迷魂汤，值得你这么忠心耿耿？”
　　瘦子炮灰呵呵一声，露出猥琐的笑：“我看不是什么迷魂汤，是人家活儿好……要不，你跟哥哥玩玩去，让哥好好……”
　　话还没说完，脑袋就被人打了一下，瘦子看着跳起来打人的肖然，懵逼了一瞬，而后怒道：“你他妈干啥呢！”
　　砰！脑袋又挨了一个巴掌。
　　肖然根本没多想瘦子话里的意思，只不动声色地瞟一眼越来越近的沈成瀚，不管三七二十一，大声拍起了彩虹屁：“人家就是活儿好怎么了！人瘠薄可以盘腰上你行吗？”
　　被打晕的瘦子：？？？
　　胖子也怒了：“我靠……”
　　砰！肖然对着这颗胖脑袋就是一巴掌：“还有你！怎么说话来着！沈少是什么样儿的谪仙人物你心里没点逼数？我怎么就不能忠心耿耿了？我话放这儿了啊，我这辈子跟定沈少了！一辈子不爬墙！”
　　砰！又一巴掌：“你特么想效忠还不够资格呢！”
　　砰！又又一巴掌：“给我家沈少提鞋都不配！”
　　被连焖三下的胖子终于回过神来：“肖然我草你大爷！”
　　他怒了，通红着眼珠，袖子一撸猛地扬起拳头。
　　肖然眼看着这拳就要砸在自己身上，尽管有所准备，却还是条件反射地抬起手护住头，紧闭上眼。
　　然而，预想之中的疼痛并没有到来，肖然小心翼翼地半打开眼。
　　一只有力的大手，从他耳侧伸过去，死死钳住胖子的手腕，鼓起的青筋紧绷在他耳侧，蜿蜒至筋肌突起的手腕。
　　皮肤是蜜色的，成熟性感，带着蛰伏的隐约的男性荷尔蒙。
　　他冷淡淡开口，语调却是凉的：“干什么？”
　　胖子睁大眼，结结巴巴：“沈、沈少……没什么没什么，我们闹、闹着玩儿……”
　　沈成瀚扯扯唇：“闹着玩？”
　　他侧头，看向肖然，“你说。”
　　等的就是这个！
　　肖然暗喜，连忙挺挺胸脯，大声表忠心：“沈少，他们骂你！我刚都听到了，哎呀呀，骂得那个不堪入耳啊！把我给气得！差点一口气儿提不上来啊！”
　　胖子、瘦子：“……”这特么能文能武的，像提不上来气儿的样子？？
　　肖然继续：“你才他们骂你啥了？啧啧，我都不好意思说……他们说：你，沈成瀚，婊/子养的！……沈少你听听，这叫什么话……哎哟，呸呸呸，可别把你金尊玉贵的耳朵给污了！”
　　胖子、瘦子：“……”我们特么只说了四个字，你咋还给加台词儿啊！
　　系统007激动的：【哇！恭喜亲亲宿主，凭借聪明才智，成功完成台词任务，特此奖励宿主……】
　　至于到底奖励了什么，肖然没听清，因为瘦子暴走了：“靠！肖然你大爷的！”
　　他万万没想到肖然还他妈的玩小学鸡告状这一套，想到沈成瀚之前的手段，他心里又怕又怒，一个没忍住，直接一个拳头飞了过来。
　　肖然伸手去挡，被人拎着胳膊肘猛地甩到一边，一个没注意，摔倒在地。
　　空旷狭窄的过道上，沈成瀚立在旁边，伸手。
　　食指和大拇指扣住藏青色的领带结，面无表情地左右拉两下，一把抽出，狠狠甩地上。
　　而后，沉着脸揪着瘦子衣领，膝盖猛顶上他的小腹，干脆利落地挥拳。
　　一套动作行云流水。
　　……没多会儿功夫，两人就被打得趴地上哼哼唧唧。
　　肖然完全看呆了，他从小就乖巧本分，活了二十几年就没跟谁有过大冲突，哪见过这种场面。
　　沈成瀚一改往日的精英模样。
　　原本梳得一丝不苟的头发，此时却略显凌乱，额间一缕散落在眉心，衣袖半挽至胳膊肘，名贵的丝质衬衫微乱，领口两颗扣子松松散散，露出半根性感的锁骨。
　　胸膛喘息着，衬衫时而紧绷。
　　冰刀尖似突起的喉结上下一滚，嘴角扯扯，牵出一抹喜怒不明的笑。
　　他弯腰，捡起领带，朝着肖然一步步走过来。
　　皮鞋在轻叩光滑平整的地面上，发出笃笃的声音，缓慢而沉闷。
　　在他跟前停住，伸出手。
　　这是……认可了的意思？
　　所以，自己不但完成了任务，还成了男主的心腹小弟？？
　　想到这儿，肖然心里有点小激动。
　　他十分努力地管理着表情，才没让自己笑出声来。
　　深吸一口气，慢慢把手放到眼前的大手上。
　　沈成瀚用力，拉他起来，开口的声线依旧是淡的：“以后碰到这种事，别急着出头。”
　　肖然赶紧：“他们骂你嘛！”
　　沈成瀚语调平缓，带着凉气儿：“骂我的人多了，习惯就好。”
　　肖然义愤填膺：“可他们骂你XX养的，这我咋忍得了啊！”
　　沈成瀚怔了下，没再吭声。
　　他垂了垂眼，眼神晦暗不清。
　　片刻，他捉着他的手掌，猛地一扯，将人拽入自己怀中。
　　肖然下意识环住沈成瀚的腰，一脸懵逼地吸了几口他衬衫上的香气。
　　傲天这是……
　　“干什么啊？”肖然茫然问道。
　　对方似乎笑了下，胸腔震动了几下，颤得肖然耳根发痒，低沉的声音在他头顶响起：“不是说盘腰上么？”
　　被动环着他腰的肖然：？？？
　　“现在知道不在腰上了？”沈成瀚捉着他的小手，一点点往下挪，在某处停下，声音是哑的，“在这。”
　　肖然：“……”
　　一秒，两秒……
　　终于反应过来的肖然，脑子轰地一下，一张脸彻底爆红。
　　尼玛啊啊啊！！！
　　劳资就是打了个比方！！
　　谁特么不知道瘠薄长这儿了？
　　劳资自己就有！还用摸你的！
　　……
　　走廊的另一头，一个高大清瘦的少年，斜靠在窗边。
　　嘴里叼着的烟燃过半截，却跟冰封里似的，一动不动。
　　袅袅升起的青烟将另一头两个相拥的身影覆盖。
　　模糊而清晰。
　　他冷着脸盯了片刻，在烟支燃尽之前，伸手取下，捻灭。
　　转身离去。


第19章 第 19 章
　　完成了人生大事，肖然神采奕奕回到包间，连耳边鬼哭狼嚎的歌声都顺耳了不少。
　　坐下之后，赶紧问系统007：“刚说什么奖励来着？”
　　系统007：【亲亲稍等，我查查哦~是[魅力四射]*1呢！】
　　【[魅力四射]奖励：宿主在24小时内，将会大放光彩，魅力值加倍！请宿主把握机会，觅得良缘，加油哦！】
　　哎哎哎！！！
　　这奖励，听上去挺不错啊！
　　总算靠谱了一回！
　　有了这特效，没准儿马上就有美女投怀送抱了不是？
　　嘻嘻嘻。
　　这头的肖然美滋滋想着，几墙之隔外的胖子瘦子两人却捂着伤口，把他骂了个半死。
　　胖子睁着被打得一大一小的两只眼睛，恶狠狠的：“靠，肖然这小子吃了熊心豹子胆了，敢阴爷爷我！”
　　瘦子肿着小嘴唇，呸一声：“气死我了，个死基佬，看咱俩不整死他！”
　　他们拿沈成瀚没法，自然把这笔烂账通通算到了肖然身上。
　　胖子叼了根烟，神色狰狞：“给老高打电话。”
　　瘦子：“你的意思是……”
　　胖子狞笑：“上回不是托人弄了点好东西嘛，今天刚好用上。”
　　“那玩意儿靠谱吗？”
　　“怎么不靠谱。叫老高给他弄点，保证没一会就神志不清，到时候咱们给他套个麻袋，不狠狠他打一顿，难消大爷的气！”
　　瘦子眼珠子直转：“嘿嘿，要不，先别打，让我爽爽再？”
　　胖子脸阴沉下来：“爽你个头！你那啥虫上脑了吧？你以为肖家好对付？咱们这事儿要做得神不知鬼不觉！”
　　……
　　完成了任务的肖然有点飘，根本没料到有人正商量着打他一顿，还十分嚣张地点了一首《狂浪》，和白雅娟一起吼了几嗓子。
　　一首歌后两人惺惺相惜，一起吃瓜喝橙汁，气氛简直不能更好。
　　肖然这会儿已经完全放松下来，还有抽了个工夫出来悄咪咪打量了下白雅娟。
　　仔细一看，才发现她颜值还真挺高的。
　　五官娇俏，鹅蛋脸，笑起来格外好看。
　　皮肤虽然不算太白，但胜在肤质细腻，肤色均匀。
　　再说了，他还挺喜欢小麦色皮肤的妹子，多健康多阳光啊！
　　这么想着，心里热切了几分。
　　再回想了一下白雅娟对自己的态度，肖然的脸就开始红了。
　　这妹子这么热情，该不会对他有意思吧？
　　羞死人了！
　　……
　　白雅娟很是健谈，这会儿功夫已经聊到了她和沈成瀚小时候的事：“我们从小一块儿长大，他这个人看着冷冰冰的，其实特别重情义，我小时候又瘦又小，别的小孩都喜欢欺负我，还拿泥巴砸我什么的，我只会哭，可成瀚哥却会帮我报仇……他那人就这样，看着冷冰冰的，实际上是热的，不然也不会这么多人替他卖命。”
　　咦？？？
　　这话听着，咋有点耳熟啊！
　　肖然愣了愣，默几秒，突然幽幽问道：“他是不是还帮你揍过一群混混……？”
　　白雅娟微怔：“哎？你怎么知道？”
　　肖然默默流泪：“……”
　　他可算是想起来这妹子是谁了，傲天的小青梅啊！
　　就说这名字咋这么耳熟来着。
　　这本《商业大亨》前期都是男主一个人汤姆苏的戏份，一手一脚打出一片商业帝国，到了中期，开始出现各路美女。
　　什么温柔解语花，什么红颜知己，漂亮女警，商场女强人，无助小可怜儿……应有尽有。
　　当然，一个活泼开朗的小青梅必不可少。
　　白雅娟，就是这个青梅，因为性格热情大方，人气还不低。
　　但也有anti她的读者，嫌弃她肤色不够白啥的，还嘲讽她干脆改命叫黑雅娟算了，也是嘴毒。
　　肖然还在神游，却听白雅娟继续：“我小时候皮肤其实挺白的，就因为老和成瀚哥一起在外疯着玩，给晒黑了，现在都白不回来呢！”
　　说着，将细细的胳膊伸到肖然眼皮子底下，还亲密地碰了碰他的手臂：“喏，你看，比你黑好多哦。”
　　肖然身体瞬间僵硬，感受着白雅娟细腻的皮肤，他这回是真确定了。
　　这妹子绝壁对他有意思！
　　不然怎么可能做这么暧昧的动作！
　　妹子你清醒点，你将来可是男主的女人呐！
　　特么的他好不容易混到小弟的位置，却要被动开启和大哥抢嫂子的剧本？
　　“额呵呵是吗。”肖然实力拒绝该剧本，委婉提醒道：“对了，沈少呢？”
　　白雅娟：“好像给你买药去了。”
　　“买药？”
　　白雅娟指了指他的脖子：“你这里不是受伤了吗。”
　　肖然一怔，摸了摸刚才打架时擦伤的脖子，突然有点内疚。
　　傲天去给他买药去了，而自己……却和他的女人勾勾搭搭？
　　呜呜呜太混账了！
　　白雅娟根本没觉得有哪里不对，依旧亲密地探过身，凑近他：“其实有个问题，我第一次见你那会儿就想问了，一直没好意思开口。”
　　说着，她羞涩地红了红脸。
　　肖然被吓了一跳。
　　不是吧，这架势……
　　不会是要跟他表白吧！
　　问什么？
　　可不可以做他女朋友？
　　很有可能啊，毕竟他开了魅力四射的外挂。
　　这可咋办啊！
　　要是被傲天发现了，他可能断的不止是两条腿！
　　……还有第三条。
　　肖然小心脏扑通扑通狂跳不止，肢体越发僵硬，脑子一片空白。
　　然后，白雅娟捂着羞红的小脸开口了：“那个，”
　　肖然深提了一口气。
　　她羞涩道，“然然，你用什么牌子护肤品啊？”
　　啥？？？？？
　　白雅娟星星眼看着他：“你皮肤好白好细滑啊，我都羡慕死了！快分享给我嘛！什么牌子，哪个系列啊？美白精华用的哪款呀？”
　　逐渐冷静下来的肖然：“…………”
　　……
　　大概是打击有点大，应付完白雅娟，肖然感觉自己都快虚脱了，端起面前的橙汁就是一阵猛喝。
　　喝完没多久，头便开始晕晕沉沉，想着许是包间里太闷，便蔫蔫地招呼一声：“我出去透口气。”
　　出了包间，去洗了把脸，清醒了一点。
　　他抬脚往室友们的包间走去，哪知房间里却空无一人。
　　那几个小崽子难道自个儿先回去了？
　　肖然立在不远处的走廊边，摸出手机给耿硕发了条微信：【怎么走了？】
　　刚发完，却又是一阵眩晕，手脚仿佛都开始绵软。
　　肖然索性斜靠在墙边，终于感觉缓解了那么一点点。
　　那边一直没人回复，肖然又给黄毛发了条同样的微信。
　　黄毛倒回得挺快的，只是他不是很看得懂。
　　黄毛：【大概……受了啥打击？】
　　啥打击啊？？
　　之前不是挺好的？
　　能有自己这打击来得大吗！！
　　肖然断断续续地想着，脑子却跟生锈了似的，越来越不好使了。
　　他虚浮着脚步走了两步，突然脑子里闪过一个念头。
　　我靠，他这反应，不会是传说中的被人下药了吧！
　　糟了，不会被偷肾吧？
　　完了完了，本来那啥就小，要是被偷一个肾，他这辈子都找不着媳妇儿了啊！
　　这个念头刚冒出来，还没来得及细想，肖然便听到一阵凌乱的脚步声，拐角处上来一行帅哥美女。
　　最前面的女人扭着腰走两步，在一个包间面前顿住，神色严肃，声音慎重：“人都到齐了？”
　　她扫了扫对面的十多个少爷公主，正准备点点人数，却被一个白衣少年挡了视线，她抓住那人的手腕，把他往人群里一推，皱眉：“瞎晃悠什么？赶紧排成两列，准备进去了。”
　　肖然还沉浸在要被偷肾的悲伤里，一时没反应过来，有点懵，开口的声音却出乎意料的弱：“啊？不是，我……”
　　女人根本没听到他小猫似的声音，肃着脸吩咐：“我再说一次，里面有贵人在，都本分点儿！”
　　她也是不久前才得到的消息，向来神龙见首不见尾的大老板季总就在这间包房里边。
　　消息一落实，大家都慌了，赶紧自发安排起来。
　　虽说没听说季总好这一口，但仔细点儿总没错。
　　她不放心，再次警告道：“听清楚了，谁也别给我惹事！”
　　随后，打开门扭着小腰，迎笑走了进去。
　　路人肖然拖着软绵的身子，夹杂在一群帅哥美女中间，被动挤进了房间……
　　第 20 章
　　第 20 章
　　走廊拐角, 立着一胖一瘦两个人影。
　　两人麻布袋都准备好了，就等着肖然过来套上打一顿。
　　想法很不错, 可哪知肖然这小子立在那边就不走了，一直靠墙边发信息, 那边有监控, 两人不敢过去, 辛辛苦苦蹲在墙角。
　　腿都快蹲麻了, 终于看到肖然歪歪倒倒地越走越近, 两人赶紧拽着麻布袋起身, 想到马上就要成功复仇，都兴奋地搓起了小手手。
　　结果……眼睁睁看着人走到一半却被那群人拎走，然后、赶鸭子上架般的进了别的包房。
　　举着空荡荡麻布袋的胖子瘦子：“……”
　　两人孤独地立在风口，一阵冷风吹过，麻布袋迎着风鼓起, 画面更加萧瑟。
　　瘦子暗骂一声, 撸起袖子, “操！走, 咱们进去, 把人绑出来！”
　　胖子白他一眼：“你他妈能不能不这么冲动, 你知道里面儿谁吗, 就敢往里冲？”
　　瘦子没当回事, 皱眉：“谁啊？”
　　胖子把他拉回来, 谨慎地看一眼紧闭的包房门，压低声音：“季琛。”
　　瘦子紧张地吞了吞口水, 不确定的：“建成季总，季琛？”
　　“还能有第二个季琛？”胖子嗤笑，“你敢进？”
　　瘦子打了个冷噤，连连往后退：“靠！谁敢啊！我又没活腻！那就这么算了？”
　　“哼，算？等他出来再说！”
　　“意思是……咱俩还要在这儿蹲一晚？”
　　胖子：“……”
　　瘦子：“……”
　　他俩大眼瞪小眼，同时陷入了沉思。
　　不过沉思了没多久，便被一道冷漠的声音打断：“这是做什么？”
　　两人一惊，瘦子结结巴巴：“沈少，没、没干什么！不关我俩的事啊，我们什么药也没下！”
　　胖子：“……”
　　他现在很想一拳锤爆这二货的狗头！
　　……
　　包间里，豪华柔软的深棕色真皮上，坐着几个西装革履的男人。
　　一片地中海、啤酒肚老男人中，一个身影相当瞩目。
　　深蓝色衬衣，休闲西裤，双腿随意交叠，勾着脚尖，透出几分闲适雅意。
　　唇薄，脸型瘦长，瞳色浅淡。
　　挺直的鼻梁上，挂着一幅银边眼镜。
　　从头到脚，透着一股斯文又成熟的气质。
　　旁边有人探过半个身，语气带了点讨好之意：“季总，有看中的没？”
　　季琛笑了下，没说话，抬眼不咸不淡地扫视一圈，视线在中间某个身影上停留一瞬，复而折回来。
　　他唇角带着浅淡的笑意：“我没什么特别爱好，随意就好。”
　　语气是温和而平缓的，可却叫人闻而生畏。
　　那人不动声色，笑起来：“行，那我就随意安排？”
　　而后顺着他适才停顿的方向望过去，心里啧啧两声。
　　一行十几个容貌出众的帅哥美女中，一个少年尤为瞩目。
　　他懒着身子，立在众人之中，大半个身子、以及小半张脸都被左边打扮艳丽的女人挡住，可一眼望去，却叫人忍不住将视线落在他身上。
　　肤白唇红，五官精致，眼型漂亮惹眼、媚得勾人。
　　眼神却清亮又纯洁。
　　身段是软的，散着腰，漂亮的身体线条若隐若现。
　　啧啧，怪不得咯。
　　连季琛这种口味刁钻的老狐狸也对他另眼相待。
　　另一头的两个男人也蠢蠢欲动，眼里的光都快把那撩而不自知的尤物给吃了。
　　其中一个性子急的已经按捺不住，低声：“老许，一会儿别跟我争啊，这个小美人我要定了！什么时候来了这么个极品啊，今儿算是来着了！”
　　他只看了一眼，就被迷得晕头转向，差点找不着北。
　　旁边的男人赶紧喝住他：“你疯了？季总那边都没发话，你倒是敢？”
　　急性子满不在乎，嗤笑：“老糊涂了？你什么时候看季总点过男孩儿？”旁边男人努努嘴：“你看季总的眼神，像是不感兴趣？”
　　急性子望过去，愣了下，回头的时候，已经换上了一幅心痛惋惜的神色：“可惜了。”
　　……
　　肖然晕晕乎乎的，想挣扎却使不上一点力气，被人推嚷着，一屁股坐到弹软的真皮沙发上，终于好受了些。
　　进门时候的女人声音：“好好陪季总。”
　　而后，有和带着笑的低醇男声在他身旁，问道：“想喝什么？”
　　肖然抬眼，懵懂地看向他。
　　冷淡的单眼皮，薄唇，眼仁和唇色都比一般人来得浅淡。
　　眼神醇厚迷人，从鼻梁上的银边眼睛透出，冲淡了五官给人的冷峻感，多了丝稳重平和。
　　季琛颔首一笑：“饮料，还是酒？”
　　他这样一问，肖然便顿时觉得有些口渴，虚弱道：“水。”
　　“声音这么小？”季琛笑容更深，眼尾一道浅淡的岁月折痕，沉淀出成熟男人的特有魅力。
　　起身，拿了水递到肖然面前，逗他一句，“猫儿变的？”
　　肖然没管那么多，直接就着吸管咕嘟咕嘟喝了几大口，身上终于有了点劲，立马解释：“对不起，我来这里是个意外……”
　　季琛往后靠了靠，闲散却又浑不在意：“嗯，弟弟没钱上学？还是，爸爸生了重病？”
　　肖然一愣：“哈？？”
　　季琛笑起来，拍拍他的小手：“乖，你安静当个花瓶就行，我是个大方的人。”
　　来这里是个意外……真是个无趣的开场白啊。
　　通常接下来的台词就是以上两种，季琛懒得听这些废话，却到底没叫小美人落了面子，于是委婉点到即止。
　　他大手伸过去，搂住小美人。
　　面上却带了点疑惑，“腰这么软？”
　　肖然没反应过来，他的思维还停留在这人前两句话，琢磨了半天，终于听懂了。
　　然后，就暴走了――
　　卧槽！你大爷的！
　　季琛露出感兴趣的神色：“这就脸红了？真可爱。”
　　屁的脸红！
　　我特么是发火，发火儿你看不出来？？
　　“我没有……”怀里的人扭了两下，小嘴儿微张，透着些许欲迎还拒的意味。
　　手段不怎么样，但许是长得太合他心意，季琛倒是不反感。
　　何止不反感，在清心寡欲一段时间后，还难得的提起了兴趣。
　　不得不说，手感他也无比满意。
　　连带着做作的小性子，亦变得可爱了起来。
　　他低头，薄唇在小美人额间点了点。
　　带着安抚之意，却又足够尊重，并不显得急色。
　　季琛觉得自己这个亲吻已经非常绅士，没有一点冒犯之嫌。
　　可肖然的脑子却跟爆炸了似的。
　　轰地一声，小脸瞬间涨成了猪肝色。
　　他刚刚，被一个男人，亲了？？？
　　卧槽啊，草他大爷的！！
　　这人……妈的，是个基佬？？
　　不但是个基佬，还是个准备对自己那啥的基佬！
　　肖然气血上涌，一时间被气得发抖。
　　他抖着手，想要给他一拳，没想到手掌无力得连拳头都捏不住，抬手，软哒哒地挥过去，轻飘飘地从这人脸上划过。
　　……毫无力道。
　　……跟抚摸一样样。
　　肖然顿时更气了，咬着牙齿抖抖抖。
　　感觉到柔软的小手抚上自己的下颌，季琛伸手，轻松扣住怀里尤物的手腕。
　　大拇指顺着白透肌肤下隐约的青筋摩挲两下，却是猛一下收紧力度。
　　一阵剧痛。
　　猝不及防之下，肖然疼得颤着身体弓起了背，忍不住闷哼一声。
　　耳边是骤然变得阴沉的声音：“别乱碰我。”
　　下一秒，手腕被人放开，声音也恢复如常，甚至染了点笑：“乖。”
　　肖然盯着腕间被拇指狠狠箍出的青紫色，吓得情不自禁地颤抖一下。季琛放开他，抽了两张纸，慢条斯理地擦拭被他手扫过的地方，抬腕，用过的纸巾轻飘飘地落入垃圾桶中。
　　感觉到旁边小东西的颤抖，季琛温柔的搂过他：“这就吓着了？”
　　说完，安抚似的拍拍他（丨），手指却一顿，眼里带上稀奇之色：“手感真不错。”
　　季琛淡笑着，“特意训练过？”
　　练你妹啊！！！
　　个死变态！
　　肖然都要崩溃了！
　　男人间互拍屁屁是常有的事，他和赵文东就老是这样打闹，可特么对方是个基佬他就无法接受了。
　　他骂骂咧咧：“练个……屁啊！”
　　可惜声音太小，对方根本没听见，只看到了他红着眼尾的小可怜儿样。
　　季琛喉结微动，拽了拽微紧的领带。
　　其实不仅季琛在看他，包房内其他人的目光也若有似无地停留在他身上。
　　坐在沙发尾的急性子男人更是直勾勾地盯着他，那目光、活似要把他生吞活剥似的。
　　季琛不着痕迹地扫了眼全场，旁边一直立着的男人察觉到他的不满，立马恭敬地弯腰，附耳过去。
　　过几秒，房间灯光骤暗。
　　黑暗中，有人温柔地亲了亲他的脸颊，而后点在他的唇上。
　　咬了咬。
　　感觉到怀里人紧绷又颤抖的身体，季琛笑了下：“没被人亲过？”
　　他无奈的，“放松点，宝贝儿。”
　　刚说完，门口却是一阵异动，下一秒，门人猛地从外面推开。
　　砰砰两声，狠狠撞到门后冰冷的墙面。
　　蓦地，有一束光撞进昏暗的房间。
　　高大挺拔的身影立在刺眼的明亮中，逆着光，看不清什么模样，只描绘出凌厉冰锐的脸部线条。
　　灰黑色的影子随着橙黄灯光一同投进房间，两条腿被拉的细长笔直。
　　他伸手，摁住门口的开关。
　　房间兀地亮了起来。
　　急性子男人已经跳了起来，拧着眉教训道：“哪儿来的小子，你――”
　　话到一半，突然顿住，“……沈少？”
　　沈家这个私生子圈儿里谁不认识？
　　瞧着平平无奇（？），手段出了名的了得，前段时间把瞿家坑得裤腰带儿都差点勒紧了，才填补上烂地的巨额亏空。
　　就因为当面骂他一句贱人养的私生子。
　　原本关于这位沈少，圈里还有些似是而非的传言，现在这些老狐狸们却是一个个的紧闭着嘴，生怕一不小心得罪了这小子，被坑得跟瞿家一样。
　　故而，急性子眼珠一转，语气也跟着转了850度大弯：“沈少这是，怎么个意思？”
　　沈成瀚没吱声，只一步步走到最里面的男人面前，顿住。
　　季琛抬头，扫他一眼，笑：“看来是来找我的？”
　　沈成瀚依旧一声不吭，大手却一伸，箍住他怀里男孩的手腕，五根手指收紧，把人一把带起来，抱住。
　　季琛笑容淡了些，挥挥手：“有劳各位移驾，到隔壁玩玩。阿刚，你领下路。”
　　这两位，一位是只手遮天好几年的大佬，一位是新崛起的后浪，大佛小佛都是佛，在座的都是老狐狸，哪看不清形势，赶紧打着哈哈找了个台阶，跟着阿刚出了门。
　　空旷的房间里，两个男人无声的对视。
　　季琛双腿随意交叠着，脚尖在半空中悠闲点两下：“怎么，沈少对我的男人有兴趣？”
　　他面带可惜之色，“不过不巧，我这辈子从来没有割爱的习惯。”
　　沈成瀚抿着唇：“你知道他是谁么？”
　　季琛往后一靠，视线在两人紧贴的手臂扫了一圈，唇角的弧度彻底消失：“我只知道你现在很没礼貌。”
　　声音阴沉湿冷，叫人遍体生寒。
　　沈成瀚冰冷淡漠的眼盯着他，扯了扯唇：“没礼貌的是你。”
　　“还记得肖洲明吗？这是他儿子，肖然。”
　　季琛神色微讶，不过转瞬就恢复自然。
　　他站起身，从容不迫地整理着微乱的衬衣衣角，单手伸到喉下，将散开的扣子一点点扣上。
　　凌乱的小性感被遮掩得严丝合缝，气质立时便温雅起来。抬头之时，唇边已换上了稳重自持的笑容：“是吗，长这么大了？”
　　“重新认识一下，我是季琛，你爸爸的好朋友，按辈分你得叫我声叔叔。”季琛面上并无一丝尴尬之色，语气如同寻常长辈拉家常一般。
　　肖然还在晕着，听到季琛这两个字，却猛地清醒不少。
　　脑子里顿时飘过一万句卧槽卧槽卧槽！
　　季琛伸手，轻拍一下肖然的肩膀，笑容依旧，声音醇厚而轻柔：“小时候我还抱过你呢。”


第21章 第 21 章
　　肖然迷迷糊糊, 感觉自己被架着上了车，没多久, 又有只手扶着他, 试图将他拖出来。
　　折腾了片刻, 耳边似有一声轻微的叹息。
　　而后, 一双宽厚有力的大手将他猛一下抱起来。
　　……
　　模糊中, 两根手指捏住他的下巴, 肖然微疼，张了张嘴。
　　有苦涩的热水从舌尖划过, 流进喉咙管。
　　粗糙的指腹流连在他唇边，将渗出的药水一点点擦拭干净。
　　不知过了多久，肖然终于睁开眼, 缓慢转了下眼珠，视线逐渐对焦：“傲天……”
　　沈成瀚拿着棉签的手一顿, 抬起眼皮，眼神漫过一丝凉气儿：“傲天？”
　　肖然清醒过来：“啊，不是！沈少！……嘶。”
　　脖子处兀地一阵冰凉，混合着些许刺痛。
　　沈成瀚两根指头箍住他的下巴：“上药呢, 别动。”
　　肖然这才想起脖子上的伤口, 他嘶了两声：“疼, 轻点儿啊。”
　　用过的棉签被扔进垃圾桶, 沈成瀚从盒子里抽出几根新的, 喷上碘酒, 淡着脸压住他细长的脖颈上：“认错了人还有资格喊疼？”
　　肖然：？？？
　　沈成瀚到底是放轻了点, “忍着。”
　　他转身，将药油放入医药箱。
　　肖然的记忆开始复苏，回想起之前那些不忍直视的片段，他郁闷地闭上眼：“我刚是不是被人下药了？到底谁特么要偷我的肾！”
　　咔哒一声。
　　医药箱被盖住，沈成瀚原本沉着一张脸，现下却被他逗笑了：“不错，还有心思耍宝，看来没什么事儿了。”
　　肖然撇嘴：“我能有什么事。”
　　不就被亲摸了几下嘛，虽然当时难以接受，但想想也就算了，他一个大男人，难道还跟女人似的哭哭啼啼？
　　真叫他郁闷的是摸他这个人，特么的竟然是季琛！
　　全数最大的反派boss，季琛！
　　这位同志在原著中一直是神秘而强大的，任何人提起他都是一副讳莫如深的模样，男主在前期和他并没太多交集，但中期因为一件拍品，却和季琛结了梁子，后来两人关系越发恶劣，最终开启了争锋相对龙虎斗剧本。
　　他捋了捋，发现现在的情节有点复杂。
　　首先，肖家和季家关系很好，他管季琛叫叔叔。
　　第二，季琛竟然是个对男的也下得去嘴的基佬，原著里……还真没提过这一点。
　　最后，他下嘴的那个男的，是误入房间的自己。
　　这特么就尴尬了！
　　尴尬过后，肖然反思了一下。
　　自己这边窘迫得要死要死的，可季琛那个老狗比却怡然自得，还镇静自若地跟他拉家常，丝毫没有被晚辈撞破羞羞事的尴尬感。
　　厉害厉害。
　　哎。
　　怪不得人家是反派大佬，他只配穿成一个穿丁字裤的小炮灰了。
　　反思完，肖然继续琢磨，到底是谁要偷他的肾？
　　沈成瀚走过来，伸手将衬衣袖扁至手腕，三言两语把来龙去脉解释了一遍。
　　肖然怒了：“我靠，这么下三滥的手段！”
　　沈成瀚正色：“那种场合，别人拿的东西千万不能喝你不知道？还有，”
　　肖然乖巧状，听大佬讲课。
　　沈成瀚淡着嗓：“以后别再为我出头，是敌是友我心里知道，对付他们只是时间问题。球，要一个一个打才有意思。”
　　肖然懒得琢磨这些，他现在就一心抱好傲天大腿就行，赶紧拍马屁：“是是是，大佬说什么都对！放心放心，我平时还是很冷静的，那会儿就是被他俩骂你的话给气到了，一时没控制住自己。”
　　这一席话，既显示了傲天的绝对话语权，又体现出自己对傲天的关心，还顺便把冲动爱惹事的形象挽救了一下。
　　就很完美。
　　哪知，沈成瀚根本没抓住他话里的精髓，只淡淡地将双臂环在胸前，撩了撩眼皮儿：“说起来，我一直觉得他们骂我那句话挺耳熟的。”
　　肖然的呼吸顿时滞了一下。
　　沈成瀚面无表情地看着他：“我想想，在哪儿听过呢？”
　　肖然原本都窸窸窣窣地下床了，听到他这句话，默默低头，看了眼自己的腿，赶紧跳上床。
　　被子一掀，鸵鸟似的钻了进去。
　　再死死盖住。
　　沈成瀚看着被子下那一小团蜷起的小山包，伸手，把人从里面揪出来。
　　肖然可怜巴巴：“沈少，饶了我吧，我还得留着腿给您跑腿儿呢！”
　　“胡言乱语什么？”沈成瀚斜睨他一眼，“钻被子里，不嫌脏？给我洗澡去。”
　　肖然没反应过来：“哎？”
　　“不去？”沈成瀚懒得再废话，直接把人扛起来。
　　三两步走进浴室，再往浴缸里轻轻一扔，取下喷头，打开。
　　温热的水淋在肖然胸膛，薄薄的衬衣瞬间湿透，紧贴在皮肤上。
　　沈成瀚：“水温合适？”
　　肖然认真感受了下：“……合适。”
　　但傲天这样淋自己身上，合适吗？
　　显然沈傲天并没觉得哪里不妥，语气还是淡的：“他碰你哪儿了？”
　　肖然有点难以启齿，但领导问起来，他还算是很诚实道：“唔……腰、屁股……”
　　沈成瀚目光落到他淋湿的胸口，又飞快移开视线，声音却染上一丝哑色，意味不明的：“洗干净点。”
　　转身时，脚步微顿，“脖子上有伤口，注意别沾到水。”
　　肖然拿着喷头，默默低头闻了下衣服。
　　很……臭吗？
　　咋傲天一个劲儿叫他洗干净点？？
　　……
　　夜晚，城市霓虹灯闪耀。
　　沈成瀚散坐在窗台边竹椅上，面前同色系小几上，一个透明烟灰缸，旁边是顺手扯下的领带。
　　藏青色的，丝质的，在灯光下折射出流光。
　　他一只手肘搁扶手上，放松地歪坐着，斜侧着头，透过一尘不染的巨大落地窗，看向外面高低明灭的万家灯火。
　　神色淡漠而悠远。
　　一阵陌生的电话铃兀自响起，沈成瀚起身，捞起电话看一眼，轻步走到浴室门口。
　　靠门边：“你电话。”
　　肖然正遵照领导指示，卖力地搓着泡泡，忽然听到沈成瀚的声音，大咧咧的：“哦，谁啊？”
　　沈成瀚默了片刻：“……”
　　难以启齿似的，“根硕。”
　　肖然哦哦两声：“我室友，帮我接一下啊傲天，啊不，沈少！”
　　沈成瀚皱眉，第二次叫错了。
　　他扯了扯嘴皮儿，垂眼盯着手机屏幕上“根硕”两个字，大拇指微曲，划下接听键。
　　刚放耳旁，那边便传来一个懒洋洋的的声音：“在哪儿？怎么还不回来？”
　　半晌没听到回复，耿硕皱着眉：“还跟那谁在一起？”
　　“你看看几点了，马上都要门禁了，还玩？”
　　“生气了？别气了啊，我没看到你发的微信。”
　　“要不要我去接你？我瞧你那姓沈的朋友也不怎么靠谱，你自己小心点啊。歪，歪歪……？”
　　他噼里啪啦说了好半天，半晌，那边终于淡淡道：“你怎么知道不靠谱？”
　　耿硕愣了愣，神色突然一变，坐直了上半身，手中转动的笔也骤然停下。
　　笔尖打在书本上，啪地一声。
　　他冷着脸：“你谁！”
　　沈成瀚慢悠悠的：“姓沈的。”
　　仿佛日了狗的耿硕：“……靠，肖然呢？你叫他接电话！”
　　“不方便。”电话那头的男声淡笑了下，“他在洗澡。”
　　耿硕嗤笑一声：“你以为我会信？”
　　刚说完，就听到肖然的声音，仿佛隔了很远传来，“我洗澡呢，有急事就快说，不着急的话等我明天回来再说。”
　　脸被打得超疼的耿硕：“……”
　　耿硕暴走：“你他妈把他怎么了！”
　　沈成瀚声音没多大起伏：“我能把他怎么？”
　　耿硕：“……”狗比。
　　两秒后，沈狗比气定神闲的：“别等了，他今晚睡我这。”


第22章 第 22 章
　　耿硕打了几局游戏, 回回都不在状态，有几局竟然一进场就死掉。
　　他心烦意乱地把手机扔到一边, 葛优式躺在椅子上, 仰面看着天花板。
　　手懒散地搭在扶手上, 长指微垂。
　　一动不动。
　　不知道在想些什么。
　　大黑第n次路过, 见耿硕依旧是那副仿若雕塑的死样子, 忍不住开口：“老……”
　　“大”字还没出口, 便被黄毛捂住了嘴。
　　黄毛凑他耳边：“没见老大正在思考人生大事吗！”
　　大黑挠挠头，憨憨的：“啥大事儿啊？”
　　刚说完, 就听耿硕长长叹了口气。
　　大黑：“……”
　　大黑很不理解，他都不知道老大有什么好愁的，长得帅又有钱, 还讨妹子喜欢，每回校内论坛里只要有关于他的帖子, 底下保管一群女孩子嗷嗷叫老公。
　　这么美满的人生，怎么会有烦心事呢。
　　黄毛严肃的：“总之别打扰他！现在咱俩唯一要做的事就是，降低存在感。”
　　明显硕哥今天状态不对，这时候撞上去不明显找死么？
　　大黑哦一声。
　　转头, 大着嗓子问道：“老大, 你到底咋了？”
　　黄毛：“……”
　　耿硕依旧保持那个动作, 过了会儿, 才慢慢转过头。
　　怎么了？
　　他也不知道, 反正就挺烦的。
　　耿硕没吭声, 顶着一张满脸写着不爽两个大字的臭脸, 穿上拖鞋，
　　耿硕躺床上，一条腿懒散蜷起，另一条长腿嚣张地搭在半截护栏上，紧闭着眼，浓密的眼睫低低垂下，在下眼睑打出半扇灰黑色圆弧。
　　他烦躁地翻了个身，胳膊夹着柔软的抱枕，捂在脸上。
　　一会儿又翻了下。
　　黄毛和大黑就听他一直翻来覆去，对视一眼，不敢吱声。
　　不多时，床上传来响动，耿硕顶着一张冷戾的俊脸下床，倒椅子上。
　　眉眼低垂着，神色不明。
　　冷白瘦削的手腕在电脑键盘前，手指飞快地敲着键盘。
　　……
　　没过多久，海城大学的app弹出一则“紧急查寝”的通知条。
　　大黑还在发愣：“学校也太鸡贼了吧，咋会现在查寝啊！还要严惩，扣学分？”
　　黄毛也挺纳闷儿的：“卧槽，太奇葩了吧！不对啊，临时查寝干嘛要通知呢？还留了一个小时准备时间……”
　　大黑一拍脑门儿打断他的分析：“对了，肖然还在外面呢，得叫他赶紧回宿舍啊！”
　　长指间来回翻转的手机一顿，耿硕漫不经心的，“那怎么办？要不，我给他打个电话吧。”
　　他手指微微一点，飞快拨了出去。
　　……
　　肖然穿着沈成瀚准备的睡衣，从浴室出来。
　　沈成瀚坐在电脑前，处理工作事宜，旁边是透明烟灰缸。
　　他嘴里咬着一支烟，拇指摁两下打火机，偏头，烟尾对上蓝红色若隐若现的火簇，忽明忽暗。
　　在青雾中，沈成瀚抬眼，肃威深邃的眼直直盯向肖然。
　　肤白肩薄，五官明艳，刚洗过的发丝乖顺柔软，发尾随着步子轻飘。
　　睡衣明显很不合身，大了两个号，衣袖把两只手都包了起来，裤脚拖拖拉拉。
　　像只被领养的小动物。
　　沈成瀚吐了口烟圈，见肖然走过来，扬了扬手边的烟盒：“抽烟么？”
　　肖然赶紧摇头。
　　他最是惜命，烟酒从来不沾。
　　哒一声轻响，烟盒扔到一边，沈成瀚的视线从上至下，打量他一瞬。
　　边把刚点燃的烟支捻灭，边道：“睡衣太大了，将就穿一晚。”
　　肖然连忙表示：“是有点大。主要还是沈少你身材太好了，我们浊骨凡胎穿你你这种行走中的大卫的衣服，那肯定没那么合适啊，对吧！”
　　沈成瀚心情显是不错，神色闲适地往椅背上一靠：“你又没试过，怎么知道我身材好？”
　　肖然心道，因为你特么是龙傲天男主！
　　但面上却感情充沛的：“我都抱过你几回了，能不知道？大佬你那就是标准男模身材呀！腹肌能切豆腐块儿，腿长得能跑马拉松，锁骨能建个游泳池，胸肌能……”
　　沈成瀚实在听不下去了，睨他：“够了啊。”
　　见他还想开口拍两句马屁，沈成瀚淡淡的，“今晚想睡过道？”
　　肖然立马不出声了。
　　沈成瀚领他来的地方是他早些年买的单身公寓，原著里有提到过，他喜静，却又爱看万家灯火，不喜别墅区的萧瑟，所以尽管身价不计其数，大多时间却住在这间不足百平的公寓里。
　　肖然大致参观了一下，就普通的一室一厅，沙发也是简约款，根本不符合龙傲天的角色气质。
　　他指了指沙发，小声问道：“我今晚就睡这里吗？”
　　肖然非常有自知之明，总共就一室一厅，傲天是绝对不可能让自己跟他挤一张床的，不睡沙发睡哪里？
　　他想着，往沙发上蹦了蹦。
　　屁股陷下去的同时，丝质的睡衣跟着往上爬了一大截，一小截细嫩的腰身骤然露了出来。
　　白得晃人心神。
　　沈成瀚盯了一眼，面色寡淡地移开眼。
　　肖然对自己的临时床铺很满意：“哎，这沙发不错哎！”
　　“不错吗？”沈成瀚把人拎起来，面无表情，“那你下次来可以考虑睡那。”
　　肖然：哎？？？
　　意思是，这次……
　　还没想完，人已经被拽到了床上。
　　沈成瀚把他塞被子里：“我这就一床被子，你要是不怕冻，我倒是很乐意你睡沙发。”
　　肖然：“……哦。”
　　他默默盖紧了被子，生怕被丢出去挨冻。
　　嘴里却不忘：
　　“沈少，你认真工作的背影好帅气。”
　　“白天的你已经非常完美了，可没想到，夜晚的你却更加迷人。”
　　“……”
　　沈成瀚被他搞得太阳穴突突直跳，气得电脑一关，要把人拖出来打一顿。
　　肖然看着一步步逼近的沈成瀚，瑟瑟发抖：“大佬，你干什么……别乱来啊……”
　　正闹着，旁边电话声突兀地响起。
　　沈成瀚往屏幕扫一眼，恰好看到耿硕的名字。
　　他立在几步之遥的地方，眼皮一撩，扫向肖然。
　　肖然嘘了一下，摁下接通键：“喂，耿硕。”
　　电话另一头，耿硕懒洋洋夹着电话：“看学校通知条没？”
　　肖然茫然：“没有啊，怎么了？”
　　耿硕靠着椅背，歪了歪头，手指有一搭没一搭转着黑色钢笔：“今晚临时查寝，你不知道？”
　　“啊？”肖然一愣，赶紧打开app看两眼，差点没掀桌子，“我靠，临时查寝？缺席扣学分？这谁的主意啊，太变态了吧！”
　　耿硕轻咳一声，脸不红心不跳地跟着唾弃：“对啊，太变态了！不过现在回来肯定来得及，还有一个小时才开始检查呢。你看你是回来，还是直接扣学分？”
　　肖然：“……当然回来啊！我马上打个出租！”
　　耿硕心满意足地起身，捞起车钥匙，在食指间转动两圈。
　　边往外走，边道：“地址微信发我，我来接你。”
　　肖然挂上电话，开始找衣服，边道：“沈少，学校临时查寝，我得赶紧回宿舍，今天麻烦你啦！
　　沈成瀚皱眉，轻步走过来：“临时查寝？”
　　肖然立马调出通知条，然后噼里啪啦一阵吐槽：“我就纳闷儿了，我们学校是私立的，平时挺自由的，八百年也查不了一回寝的那种，怎么我一晚上不回就遇上严查了啊！”
　　太倒霉了。
　　沈成瀚扯扯嘴皮儿，却是不信：“这么巧？”
　　“对啊，”肖然胡乱点头，又突然想起，“我衣服刚洗过了……好像还没烘干。”
　　沈成瀚没多说什么，直接打开衣柜，选出一套衣服：“穿我的吧。”
　　等肖然换上后，他淡淡道：“走吧，送你回去。”
　　伸手去拿挂在门口的外套。
　　“不用了不用了。”肖然连忙摆手，“我室友来接我。”
　　室友？
　　沈成瀚的手一顿，回头瞥向他。
　　沉默片刻，盯着他，意味不明的：“根硕？”
　　肖然：“……”
　　是这孩子没错。
　　可这俩字儿从傲天嘴里吐出来，咋就这么羞耻呢！


第35章 第 35 章
　　[抱歉, 上章有情节修改，中午前11点前看的小仙女可以倒回去看下哦]
　　折腾了一大晚上, 肖然感觉整个人都被掏空。
　　回到宿舍, 他急忙问黄毛：“怎么样, 检查的人来了吗？”
　　黄毛摇头：“没有啊, 不过应该快了吧。”
　　肖然看了眼时间, 很是无法理解：“学校咋想的, 这么晚还查寝，又不是高中生……”
　　说着, 取了毛巾洗脸去，一时忘记脖子上的伤口，毛巾从其上擦过, 肖然“嘶”了一声。
　　旁边有人漫不经心问：“怎么回事？”
　　肖然回头，就见耿硕抱着双臂, 拧着眉。
　　站在离自己不足一米的地方，身子往后微微倾斜着，凝视着他的眼透着冷气。
　　肖然指指脖子：“这个吗？和人打架，给擦到了。”
　　耿硕明显松了口气, 高高蹙起的眉头跟着抚平, 嘴角还带了一丝不易察觉的, 但一秒不到却又皱成了川字。
　　“打架？”他声音微寒, “谁他妈不长眼, 敢打你！我看看, 严重不？”
　　他俯下身, 凑近，歪着头盯住眼前透白修长的脖颈。
　　大约是凑得太近，炽烈的少年气息若有似无地扑了上来。
　　八公分不到的伤口一半刺痛，一半灼热。
　　“啊，不严重！你没见我打那两人，比我可严重多了！鼻青眼肿的，我这算什么，跟蚂蚁咬似的。”
　　室友这么关心自己，肖然还挺感动的，赶紧噼里啪啦安抚一通。
　　说完，瞥了下几乎快要挨着自己下巴的脑袋，默了几秒，最后还是忍不住问道：“你没戴眼镜吗？”
　　“戴着，”耿硕撩眼，鼻息间发出低哑又性感的一声：“怎么？”
　　肖然很不解风情地翻他两眼：“那你凑这么近干嘛？起开起开！”
　　伸手，一把把他脑袋推开。
　　耿硕：“……”
　　……
　　“哎哟哥，硕哥，你轻点！”
　　伤口沾了水，肖然原本没打算管，可耿硕却严阵以待，坚持要给他消毒上药，可偏偏耿大爷从没干过这活儿，手脚没个轻重。
　　肖然委婉提议：“要不，我自己来，黄毛帮我也行？”
　　黄毛无所事事着正想答应，回头却见老大死亡凝视着自己，吓得赶紧认真看起了书，一本正经：“不行啊，我忙着呢！”
　　肖然：“大黑，你来。”
　　大黑刚要说话，就被捂住了嘴，黄毛一边看书一边捂他嘴，还抽出功夫假装很为难的样子：“大黑要给我补习功课，是吧大黑？”
　　大黑：“唔唔唔……”
　　上过药，几人闹了一会儿，肖然突然想起一件很重要的事。
　　他又看了眼时间：“不是通知了要查寝吗，咋还没来啊！”
　　黄毛、大黑：“对啊，都过半小时了，还要不要人睡觉了。”
　　耿硕淡定地抱着笔记本，没一会儿app界面又出了一则“取消查寝”的通知。
　　另外三人：“……”
　　……
　　第二天，海大校内论坛新帖直接顶到了最。
　　【哪位大神黑了学校官网，吓得老子连夜从网吧赶回校，鸡毛都没吃到！】
　　1楼：我也气死了……昨天女朋友好不容易放假来看我，结果搞这么一出！
　　2楼：大神求求您，以后可以换成放假通知吗？蟹蟹您，卑微.jpg
　　10楼：计科系学渣在线卑微[微笑]
　　100楼：……
　　肖然完全不知道网上的热议，此刻，他正穿着篮球服，一边在球场上热身，边拿眼偷偷打量观众席上的妹子。
　　一个篮球砸过来，在他面前弹两下，耿硕走过来：“怎么突然想来打球？”
　　肖然拍着篮球，心不在焉地敷衍了两句。
　　——不敷衍能怎么办，总不可能说自己是来泡妞的吧？
　　虽然大家都是男人，应该能理解，但那也太丢人了吧！
　　没准还会被群嘲……
　　肖然的想法很简单。
　　他现在台词任务已经完成，保住了腿还成了男主的小弟，只要这辈子紧抱男主大腿，走上人生巅峰是迟早的事。
　　所以，找媳妇儿成了目前的第一目标。
　　刚好开了个[魅力四射]的外挂，肖然不想浪费，便找了篮球场这么个妹子多、又能散发自己雄性魅力的地方，准备好好发挥一下，争取早日脱单。
　　开场后，肖然自信满满，传球、运球、上篮，每一个动作都力求帅气！
　　中场休息之时，他若有似无地瞟一眼在场的妹子们，而后故作无意地撩起球衣，擦了擦额间的汗水。
　　耿硕眼神黯了黯。
　　盯着他细白的腰身看了两眼，不自然地移开视线。
　　然后……就发现了不对劲了。
　　几乎大半的男生，都他妈盯着肖然，一副挪不开眼的模样。
　　耿硕脸色不怎么好，快步走到肖然面前，语气微沉：“衣服穿好。”
　　肖然：“啊？”
　　耿硕皱眉：“没看别人都看你来着？”
　　咦？？？
　　妹子们都在注意他吗！
　　太好了！
　　肖然压抑住小小激动，哦了一声，然后美滋滋地放下了衣摆。
　　看来他这次真的来对了！
　　这样想着，下半场便更加拼命地展现自己，没多久就累得不行，但想到未来媳妇可能就在其中，于是咬咬牙，坚持了下来。
　　到最后，他累得上气不接下气，撑着腰直喘热气。
　　浑身上下都跟着火了一样，热得不得了，喉咙也似火烧，又干又燥。
　　抬头，朝耿硕那边望过去，然后就被气了一下。
　　耿硕那熊孩子身边，竟然站着一个甜美可爱的女孩子，正低着头，一脸娇羞地举起一瓶水，递给他。
　　长长的马尾，在微风中飘动。
　　真的超甜美超可爱的那种！
　　紧接着，又有第二个第三个女生，陆续给耿硕送水，而自己……渴得要死要死的，却没有一个女生关心？
　　难道女孩子们没看出他口渴？
　　肖然思索片刻，边用手掌呼呼扇风，边超大声地对着观众席自言自语：“啊，好渴啊！”
　　……依旧没有一个妹子理会。
　　肖然根本不敢相信，飞快戳戳辣鸡系统：“007，你们那什么特效不是框我的吧？有用没啊？”
　　系统007：【当然有用啦，亲亲！这个奖励是主系统为您特意定制的，绝对能让您体验开挂一般的魅力人生！】
　　肖然：“……我信你才怪！这么大魅力，咋一个表示的都没有？”
　　他郁闷地骂了会儿系统，正垂头丧气着，结果眼前冷不丁出现了一瓶矿泉水。
　　虽然把着水瓶的手有点大有点粗，但他不是那么肤浅的人！
　　心灵美才是最重要的。
　　紧接着，视线里又出现了第二瓶，第三瓶……
　　越来越多……
　　肖然受宠若惊，满心期待地抬头，想看看这些慧眼识珠的小仙女儿长啥样，下一秒，就被吓住了。
　　卧槽，他看到了啥！
　　咋满眼都是些糙大汉呢？
　　他的妹子呢！
　　汉子们很是热切：
　　“师弟口渴了吗？来，喝口水吧！”
　　“师兄，喝我的喝我的！我这个是82年的农夫山泉！”
　　“师弟你哪个系的，怎么以前没见过？”
　　“师兄，第一次见面……”
　　肖然被吓傻了，下意识往后跑，却突然撞上一个结实的身影，小身板儿猝不及防地摔倒在地：“哎哟！”
　　现场一片混乱。
　　……
　　肖然躺在校医务室的病床上，双目无神地望着雪白的天花板，有种想死的感觉。
　　一场精心策划的篮球赛，不但没迷倒一个妹子，反而摔断了腿……
　　回想起刚刚满身大汉的可怖景象，肖然打了个哆嗦，赶紧把系统007拎出来痛骂一顿。
　　“辣鸡系统，你出来！知道你不靠谱，可我没想到你特么这么不靠谱啊！这就是你所谓的[魅力四射]？？都特么全射男人那儿去了？？”
　　“难怪昨天反派大佬都ooc了，我特么还以为人是基佬来着！原来是你这儿搞的鬼！”
　　“我算是看出来了，你们这个系统就是整我来着！以后谁再信你们一次，就是王八蛋！”
　　系统007：【亲亲，您听我解释……】
　　肖然狠狠的：“闭嘴！”
　　……
　　耿硕去医生处，取了药，拧着眉头走过来，坐床边。
　　把药一样样摆好，看了阵说明，放下，把他脚腕的纱布拆下来，冰袋放脚踝处冰着：“这个敷10分钟，敷完给你上药。”
　　肖然起了起身，有点不好意思：“我自己来吧。”
　　耿硕睨他一眼，闷闷的，“躺好。”
　　过会儿，取了药，在手心搓热，覆上受伤的脚踝处。
　　手指微微用力，沿着顺时针方向，时轻时重地打着圈儿。
　　肖然有点惊讶：“哟，你这手法，进步挺大啊！”
　　耿硕低垂着眼，声音有点好气：“你这三天两头的受伤，我不练出来能行？”
　　肖然无辜地叹口气：“……”
　　这也不能怪他啊，要怪只能怪这该死的无处安放的魅力特效啊！
　　要不是被吓到了，他咋会一下子被绊倒啊！
　　肖然想起这令人心梗的外挂，实在有点好奇：“哎，耿硕。”
　　“嗯？”
　　肖然：“你有没觉得我今天，那啥，特别有……魅力？”
　　脚腕上，手一顿。
　　耿硕无可避免地想起了那一段白晃晃的腰身，以及曲着腿运球时微绷的身体曲线……
　　肖然就觉得那只手，揉的力度不大对味儿了。
　　他正要说话，手机却传来一声提示。
　　肖然：“嗳，帮我递下手机。”
　　耿硕伸手，捞了捞，递过去之时，恰好看到亮着的屏幕上，一条微信。
　　【衣服已干，有空来取。】
　　【图片】
　　他眼神微黑之时，肖然已伸手，将手机接了过去。
　　肖然点开看一眼，图片里，衣服被叠得整整齐齐，放在沙发上。
　　衣服干了啊，脚上应该没什么大问题，明天去傲天那里取好了。
　　他戳戳两下：【好的沈少，我明天就来！】
　　发完，把手机扔一边，却总觉得哪里有点怪。
　　一秒后，肖然猛地弹坐起来，慌慌张张地找到手机，点开大图，一看。
　　惊得一口气差点没提上来。
　　图片里，衣服的最上面，摆放着一条骚气满满的白色丁字裤……
　　卧槽啊！！！
　　肖然气血上涌，脸瞬间红得几乎爆炸！


第24章 第 24 章
　　初秋的傍晚, 凉风习习。
　　海大校园笔直宽阔的大道上，两排整齐高大的梧桐树延至道路尽头, 和被夕阳染得橙红的天空相互映衬。
　　朦胧, 又绚烂。
　　道路两旁的人行道上, 两个少年缓慢前行。
　　中间的男孩穿着篮球衣, 外面一件外套, 宽大的球衣在微风中摆荡, 肤白肩瘦，身影越显单薄。
　　左脚脚腕上缠着一圈绷带, 一瘸一拐。
　　他低着头，面色凝重，一副生无可恋的惨淡模样, 一个不小心，差点被路边的台阶绊到。
　　旁边一只冷白的大手伸过来, 眼疾手快地扣住他的手腕，“小心点。”
　　肖然侧过头，蔫了吧唧地哦一声。
　　“怎么了，无精打采的。”耿硕干脆直接扶着他, 一手懒懒抄进裤兜, 歪了歪头, 状似无意地问道。
　　肖然叹口气：“没怎么。”
　　没怎么, 就是丁字裤的奥妙被人发现了而已……
　　一想到这个, 肖然就悔不当初。
　　昨晚沈成瀚很贴心地为他准备了睡衣, 以及一次性内裤。
　　洗完澡, 他美滋滋地换上贴身纯棉的正常小内内，一时激动，把自个儿那小丁字裤给落掉了。
　　掉了……
　　了……
　　大概是屁屁放飞的感觉太特么好，他完全没想起这回事，直到看到照片。
　　图片上，小丁字裤干干净净、工工整整，但肖然完全不敢想象它被叠好的过程。
　　妈的！
　　不知道傲天会怎么想他，本来之前动不动往人家身上倒就已经够变态了，现在还多了一条穿丁字裤的罪名。
　　……更变态了！
　　他羞窘得不能自已，闭着眼再次长叹一口气。
　　“当我瞎的？”耿硕不爽地哼声：“不就是去姓沈的家拿衣服吗，有什么大不了的，至于这么魂不守舍？怎么，怕他吃了你？”
　　吃这个字，被他咬得莫名的轻，带着隐晦的试探。
　　语气却是沉的。
　　肖然吓一跳，结结巴巴：“你怎么知道我要去拿、拿衣服！你还看到了什么！”
　　卧槽，不会被看到了吧！
　　被傲天发现已经够倒霉了，要是再被这熊孩子看到，特么的会出人命的！
　　肖然的脑海中已经自动浮现出了羞耻感MAX的画面。
　　——被耿硕搓过的丁字裤晾在空荡荡的阳台，随风轻轻摆动，对面的阳台上站满了火速围观的大兄弟们，一个个的伸长了脖子：
　　“快来看啊，352宿舍有条丁字裤哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“卧槽55555”
　　“我天这是哪个傻逼的恍恍惚惚恍恍惚惚”
　　“我知道！这题我会！那变态叫肖——”
　　住！脑！
　　肖然要崩溃了！
　　耿硕原本不经意看到了沈成瀚发来的文字而已，根本不知道后续图片事件，可没想到肖然反应这么大。
　　浑身上下写满四个字：此地无银。
　　他从上到下缓慢打量他两眼，狐疑的：“你紧张什么？”
　　成功住脑的肖然挺直了胸：“没有啊！”
　　耿硕若有所思地垂下眼，突然顿住脚步，凑近他，蹙着眉语气瑟瑟：“所以，有什么不能让我看到的？”
　　咦？？
　　这说明这货真没看到图片！
　　肖然松了口气的同时，小心脏蹦蹦跳：“怎么可能！我有什么不能见人的！……哎你凑这么近干什么……”
　　耿硕深深凝视着他：“是吗？”
　　肖然顶不住了。
　　他沉默两秒，开始夸张地龇牙咧嘴：“哎哟，疼！”
　　果然，刚嚎完手腕便一紧，身旁少年指尖力度加重，接着是略带紧张的声音：“碰到脚了？你左脚别使力，靠我身上……”
　　肖然赶紧假装很无力地歪他身上，用彩虹屁大法持续转移他注意力：“有你在真是太好了。要不是你，我今天连宿舍都回不了！”
　　“我怎么这么幸运呢，能在茫茫人海中遇到你这么个华国好室友！”
　　“帅气，仗义，体贴……”
　　耿硕从来听肖然这么夸过自己，一时间脑子被有点晕乎乎的，唇角止不住的想要疯狂上扬，花了好大力气才憋了回去。
　　不过，脑子总算还尚存一丝清明，斜眼瞟他：“转移话题呢？”
　　肖然无辜眨眼：“说什么呢？我怎么听不懂！”
　　耿硕抓住了重点，继续凝视他：“那你敢不敢看着我的眼睛？”
　　肖然语气卑微：“我不敢。”
　　耿硕：？？？
　　肖然声情并茂：“我怕被你的颜值闪瞎……”
　　末了，怕他不信，加了句，“到时候要是弯了你负责啊！”
　　耿硕：“…………”
　　最后一丝清明，蹭一下飞了。
　　唇角的弧度也憋不住了，嘴角疯狂上扬，差点没咧到耳根。
　　他踢了踢路边的石子，舔舔发干的嘴唇，笑骂：“靠，真弯了？我摸摸。”
　　肖然：“泥煤！要摸也是爸爸摸你！”
　　两人打闹了会儿，耿硕：“慢点儿，前面有个坑。”
　　肖然：“看到了看到了，我眼又没瞎！”
　　“怕你被我颜值反射的金光晃花。”
　　“操……”
　　……
　　路边两个女孩子正在慢悠悠地瞎晃悠，突然，其中一个眼睛一亮，开始狂摇身旁妹子的手臂，小声嗷嗷直叫：“快看快看，前方高能！”
　　妹子紧急抬眼。
　　正前方迎面走来两个帅哥。
　　一个肤白唇红，发丝柔软地耷拉着，眼仁黑亮，眼尾却带着一丝若有似无的媚。
　　另一个身形高大，腿长得一比，白色棒球服，黑裤子，懒洋洋地弓着背，扶着身旁的少年。
　　低了点头，狭长的眼里带着无法遮掩的笑意。
　　夕阳橙红的光打在身上，给两人镀了一层朦胧的金边。
　　脚下是宽阔金黄的梧桐叶，被人一踩，沙沙作响。
　　两个妹子默默抱紧了彼此，开始土拨鼠尖叫：
　　“啊啊啊这什么神仙画面！！啊我死了，咱俩这一趟没白来呜呜呜！”
　　“……你再睁大眼睛看看那是谁！”
　　“卧槽，这不是我的硕硕老公吗！特么的笑这么甜我差点没认出来啊！”
　　“你闻到了吗？”
　　“啊啊啊啊，嗯？”
　　“狗粮的香气……”
　　“……”
　　妹子们小小声尖叫，你推我攘的，面红耳赤地看着俩帅哥从身旁擦身而过。
　　过了会儿，左边妹子突然停下脚步，面色凝重：“我是不是忘记拍照了？”
　　身旁飘过一个深藏功与名的身影：“我拍了。”
　　不多时，海大论坛一个帖子迅速飘红：
　　【神仙颜值神仙cp，姐妹们我磕了你们随意！[图片][图片][图片]】
　　三张图片都是手机随意拍的，角度十分刁钻，构图也没个讲究，但……
　　1楼：这特么也太登对了叭！磕了磕了！
　　3楼：等等，这是我计科系的硕硕师弟？之前就知道他帅，就是不怎么爱笑，这么一看笑起来更帅了有木有！
　　5楼：耿硕给你们好了，把我们经管系的小可爱师弟留给我！然然师姐爱你！
　　10楼：哈哈哈笑死我了第三张耿大佬是肿么肥事？镜头都被他给笑糊了哈哈哈哈哈哈
　　54楼：眼神绝了！宠上天呜呜呜，酸了酸了！虽然偷拍有点那啥，但我还是要说……干得漂亮，姐妹！
　　77楼：啊啊啊我嗑爆这对！！
　　88楼：如果这都不算爱……
　　89楼：如果这都不算爱……
　　113楼：你完了你，楼主！你不知道这位大佬最不喜欢拉郎配？上次把阮校花和他凑一起，没两分钟帖子就没了，那位楼主的账号还莫名被封，以前发的东西也被清零了，想想咋回事儿叭！
　　115楼：还有上上次……总之，楼主这个ID完蛋啦，准备承受来自大佬的怒火叭！
　　125楼：技术这么牛比的么？学校不管管？
　　158楼：这不单单是技术的问题，人家背后是校董，懂？
　　然而，一天后。
　　299楼：卧槽，这个帖子竟然还健在？？啥意思啊。
　　503楼：我也震惊了，竟然还飘在首页。
　　388楼：我仿佛明白了什么……
　　……
　　肖然从来都不知道还有校内网这回事，自然也对论坛上的热议一无所知，按时上课，晚上按时被揉脚。
　　耿硕这小子，虽然皮实了点，但照顾人还是挺细心的，也不枉他辛辛苦苦陪他开房撸游戏。
　　但是吧……
　　肖然看着喂到自己面前的小勺子，硕哥也太细心了把，还管喂饭的？
　　他赶紧伸手去接：“我自己来，我自己来！”
　　耿硕一手端着饭盒，一手举着小勺勺，轻松躲过他的小爪子，皱眉：“自己来什么？都受伤了还逞强？”
　　肖然：“……”
　　他有点懵逼，“可我伤的是腿，不是手啊。”
　　耿硕义正言辞：“抬手的时候，不会牵扯到脚腕吗？”
　　肖然：？？？
　　耿硕不耐地瞥他：“啰嗦什么，快吃。”
　　肖然张开嘴，被塞了满满一口饭。
　　一旁的黄毛也觉得自己嘴里被塞了什么不得了的东西……
　　啧啧啧，不就是崴了个脚吗！
　　至于么？？？
　　一顿饭毕，肖然吃得有点撑，看向正在默默收拾垃圾的耿硕，一脸老父亲的欣慰：“这孩子越来越乖了。”
　　想当初才认识的时候，耿硕什么样啊，那就是一目中无人的小霸王。
　　谁能想到现在会变得这么懂事？
　　黄毛：“……”呵呵呵。
　　大黑挠挠头：“……我咋没觉得啊。”
　　……
　　吃饱了饭，肖然闲得无事，又开始拿出手机，纠结丁字裤这事儿了。
　　经过一天的消化，他凭借自己强大的心里承受力，基本接受了这件事情。
　　不就是丁字裤嘛！
　　往好处想，还好是白色不是豹纹蕾丝的，对吧？
　　再说了，这么点小破布，说不定人傲天根本都没注意到呢！
　　他只需要……算了，他什么都不需要做！
　　就当做啥事儿也没发生！
　　就这样，完美！
　　想通后，他愉快地把沈成瀚发来的图片和信息一起删除，假装什么也没看到。
　　掩耳盗铃的感觉不要太快落。
　　刚删完，电话就进来了，肖然拿起一看，是原主的爸爸肖洲明。
　　这段时间，肖然时不时总会和家里人通通电话什么的，倒也没想太多，只不过这回一接通，就听到肖洲明带着浓浓关切之意的声音：“然然，我听文东说你腿给摔了？怎么回事？”
　　肖然举着电话：“没事儿爸，就打球的时候不小心给崴了下……不严重不严重……真没什么事儿……不了不了，不用回国，你忙你的！”
　　肖然其实挺喜欢肖洲明的，性格爽朗，嗓门儿贼大，每回说得最多的就是“儿子，还有钱没？”“儿子你真棒！”“儿子爸又给你打钱啦！”……
　　试问，谁没奢望过这样一个老爸呢。
　　这回见他爸这么担心，肖然赶紧说了一大堆宽慰他的话，好说歹说才叫他打消了专程回国照顾自己的想法。
　　肖洲明：“那行吧，我这边事情暂时还没处理好，这时候回国也的确不合适。”
　　肖然嗯嗯两声，正要松一口气，就听他爸：“不过就让你住学校我也不放心，这样吧，我联系个朋友，叫他照顾你。”
　　说完，也不等肖然回话，匆匆挂了电话。
　　过了会儿，他爸的电话再次拨了进来：“儿子，明天收拾收拾，到你季叔叔家去。我跟他说好了，照顾你一段时间。”
　　肖然：？？？
　　肖洲明：“季叔叔你忘了？你不是跟我说最崇拜他了吗？”
　　肖然：啥瘠薄玩意儿？？？
　　许是感觉到儿子的紧张，肖洲明安抚道：“别怕，他那人最是和气，你小时候人家还抱过你呢！”
　　肖然：……呵呵呵我已经知道了，谢谢！
　　回忆起往事，肖洲明话匣子彻底打开：“季琛那时候自己还是个半大的孩子呢，抱着你手都不知道该放哪儿了，你猜后来怎么着了？”
　　肖然：“爸，我不去……我自己可以照顾……”
　　肖洲明完全沉浸在回忆里，自顾自的哈哈大笑：“你尿了人一身哈哈哈哈哈哈哈！”
　　肖然：“…………”


第25章 第 25 章
　　去反派家住, 是不可能的。
　　肖然一本正经地胡说八道：“爸，我们学校不准外宿, 查到晚上没再宿舍是要扣学分的。”
　　肖洲明声如洪钟：“嗨，我当啥大事儿呢！你季叔叔不是你们学校校董吗？这点小事还难得到他？”
　　肖然：“……”
　　“反正我不去！”肖然举着电话往床上一躺，每个毛孔都散发着拒绝的气息。
　　还没听到肖洲明回话，便听脑子里一声清脆的叮——
　　系统007：【亲亲, 台词出现错误, 您的台词应该是“太好了爸, 我最喜欢季叔叔了！明儿一早就去！”, 请宿主一分钟内完成台词内容，否则这边将会为您提供C级惩罚服务哦！】
　　【倒计时开始，59、58、57……】
　　肖然：“？？？”什么鬼！
　　肖洲明声音严肃：“为什么不去？你腿摔着了, 哪能住宿舍？上上下下的, 方便么！万一哪儿再给磕着摔着，爸爸心里能好受？你又报喜不报忧, 要不是文东打电话告诉我, 我还不知道你腿摔了呢！
　　要我说, 文东这孩子对你可真不错, 还特意提醒我不要让你住学校，得找个人长辈好好照顾你。”
　　妈的。
　　就说他爸咋突然提起这个, 原来是这哥们儿打的小报告啊！
　　呵呵呵，赵文东！
　　大兄弟, 我记住你了！
　　【31、30、29……】
　　肖然垂死挣扎：“那我回家, 让刘婶照顾我行吗？”
　　肖洲明：“那怎么能行, 刘婶做做饭还行，其他的能和你季叔叔比？再说，交给其他人我还真不放心，季琛虽然名义上是你叔，实际上也是我看着长大的，错不了！他那人性格好，为人随和不计较，要换个人谁受得住你这小暴脾气？”
　　？？？
　　性格好？随和不计较？？
　　他爸怕是对这个大反派有什么误解！
　　【5、4、3、2……】
　　虽然内心吐槽成狗，但肖然还是赶在最后一秒来临之前，卑微地选择了妥协，木着脸毫无感情的：“太好了爸，我最喜欢季叔叔了！明儿一早就去！”
　　在肖洲明满意的大笑声中，肖然默默挂上了电话。
　　系统007：【恭喜亲亲完成台词任务，请在24小时内抵达反派别墅，完成角色剧情任务。】
　　肖然：“……靠！不是已经完成了吗？我不就是个被男主打断腿的小炮灰？咋还有什么角色任务？”
　　肖然回想了一遍小说，确定在后文中根本没出现过原主的名字。
　　系统007也很秃头：【亲亲，可是我们这边收到的任务是您必须去反派家呀，不然主剧情没办法进展的呢！】
　　咦？？？
　　咋回事儿！
　　肖然蒙着被子苦想了会儿，终于想起来了！
　　原著中确实提起过那么几句。
　　如“这段时间季琛的世侄因腿脚不便，借住在他家中”，又比如“季琛习惯一个人独居，世侄腿伤刚有所好转，便找了个由头将人送了回去”，云云。
　　是有这个剧情没错，可肖然万万没想到这个腿脚不便的侄子就是原主！
　　这样一来，剧情线就很好解释了。
　　原主因被男主打断了腿，住进了叔叔季琛家里，使得季琛对男主的印象大减，此后季琛又因一件拍品和男主结了梁子，再加上零零散散的小事，最后，两人关系彻底恶化。
　　肖然穿越过来后，小心翼翼用彩虹屁大法以及聪明的小脑瓜，成功保住了小jiojio。
　　可特么的到最后，竟然阴差阳错崴了脚？
　　还被赵文东那哥们儿告了一状，依旧打包塞去了反派家？
　　肖然还是很气愤：“可他是个基佬啊！我长这么好看，过去橘花还保得住？你这不是坑我么！”
　　系统007：【亲亲您多虑了呢，我们这边查到的资料是反派性取向正常哦~】
　　肖然不可思议地瞪大眼：“你们的良心不会痛吗！上回在KTV都特么亲亲摸摸我了，还正常？”
　　系统007沉默了会儿：【当时您是不是刚好加持了[神魂颠倒]……】
　　肖然：“……”
　　想起操场上满身大汉的场景，肖然沉默了。
　　这么想来，特么的也不是不可能。
　　毕竟不可能那些汉子全是gay，又在同一时间看上了自己吧？
　　说不是这破外挂搞的鬼，谁信呢！
　　而且吧，原著里也确实没提过季琛是基佬什么的。
　　但他还是垂死挣扎了下：“就不能不去？”
　　系统007：【可以的亲，您看我是直接帮您安排火化吗？】
　　肖然：“……”
　　操！
　　心好累，真特么想回家。
　　肖然郁闷地捂着被子乱踢了两脚，不小心踢到崴伤处，抱着jiojio痛苦地嘶了一声。
　　心里把破系统骂了一通，完事后还不解气，又把始作俑者赵文东拎出来骂了个半死！
　　*
　　告状精赵文东莫名其妙地打了个喷嚏。
　　他披了件外套，对着电话那头歉意的：“不好意思肖叔叔，您继续。”
　　过了会儿，唇角微微上扬：“是吗，然然答应了吗？……没事，我也是关心然然……对，学校住着难免不方便，他腿摔伤了，有个信任的长辈照顾才放心……好的，叔叔再见。”
　　赵文东挂了电话，手机随意往旁边一搁，愉悦地哼了两句小调。
　　那个姓耿的，一看就不是什么好鸟。
　　然然跟这货同住一个屋檐，整日朝夕相对的，他怎么能放心得下。
　　可偏偏上次被请进去喝茶的事儿叫赵老爷子知道了，当下大发雷霆，把人拎到跟前狠狠骂了一通，一步不离地看着，不叫他再出去惹是生非。
　　他现在就算急得满嘴泡，也没办法出门儿。
　　赵文东代入了一下，要是自己天天跟肖然这小妖精住一块儿，会发生什么事？
　　肯定会……
　　（脑补画面过于奔放，为构建社会主义和谐社会，不详细描写）
　　赵文东想想就觉得受不了，他这种自制力这么高的男人都受不了，那姓耿的年轻气盛，正值做套高数都能自动起立的年纪，能把持得住？
　　这么一想，更是火急火燎。
　　正愁着，突然得知肖然崴了脚，他担心的同时，心生一计，赶紧给肖然他爸打了个电话。
　　这样一来，事情就完美了。
　　等肖然脚腕好得差不多，他这边也刚好解禁……
　　赵文东思索了一番，越发佩服起自己的深谋远虑。
　　他很好心情地交叠着双腿，拿出手机给小妖精发了一条：【晚安】
　　几秒种后，对面发过来一个表情包：【对方拒绝了你的晚安并扔给你一个呸呸哒.jpg】
　　脑海中浮现出肖然鲜活灵动的小模样，赵文东忍不住弯了弯唇。
　　可爱，想……
　　他喉结微微一滚，去了趟浴室。
　　……
　　耿硕是第二天早上才得知这个消息，他皱眉看向正收拾行李的肖然：“什么，去叔叔家住？”
　　肖然无精打采地嗯了声：“对啊，我脚不是崴了嘛，去养一段时间。”
　　一阵沉默后，传来耿硕烦闷的声音：“我照顾还你不行？”
　　肖然叹口气：“我也不想啊，可我爸非要我去。”
　　他是真的不想去。
　　第一，这是个大反派，虽然他还没看到小说结局，但根据某点的大男主定律，这种反派肯定死得很惨。
　　他一点也不想被连累。
　　第二，虽然上次的被那啥是个意外，但到底叫人尴尬。
　　耿硕还想说什么，宿舍门突然打开，黄毛急匆匆跑进来：“硕哥，快，比赛要开始了！”
　　说着，赶紧来拉他。
　　肖然回过头：“大逃杀复赛吗？那你快去吧，我一会儿有课，去不了现场了。”
　　耿硕沉着嘴角：“那我让大黑送你上课去，你下了课就在教室等我，我来接你。”
　　默了两秒，不放心地嘱咐，“就在教室，哪儿也别去，有什么事等我回来再说。”
　　黄毛看了眼时间，焦急的：“哥，奖金啊……”
　　耿硕没理他，只看着肖然：“听到了？”
　　肖然：“行了，你快去吧，我就搬出去住一段时间而已，又不是不回来。”
　　耿硕往前逼近半步，低着嗓：“答应我。”
　　黄毛捂住眼：“……”
　　这都什么时候了，还有闲情演情深深雨蒙蒙？？
　　是不是等会儿还有个350度全景立体旋转式拥吻？
　　他更着急了：“哥，一万啊……”
　　肖然见这孩子又犯拧了，干脆一边敷衍，一边把人往外推：“行行行，答应你，卧槽硕哥快去吧！赚了钱请我吃大餐啊！”
　　好说歹说，终于把这熊孩子给敷衍走了，肖然继续麻溜收拾东西。
　　收完，让大黑给帮忙推着小行李箱，一瘸一拐地去了教室，下课后直接朝校门口走去。
　　……
　　等到比赛结束已经快到12点了，黄毛很是激动：“硕哥，你今天太牛了！完全把对手压着打啊！55555”
　　耿硕赢了比赛心情不错，双手抄兜里，面上带着浅浅的笑，歪了点头，懒洋洋的：“你硕哥几时不牛比了？”
　　黄毛：“……”
　　你怕是忘了被小然然压着打哭着叫人爸爸的黑历史……
　　耿硕显然也想到了肖然，眼底笑意更盛，抬头瞧见小卖部里出来一个妹子，手里拿着个草莓形状的棒棒糖，舔了舔。
　　他扫两眼，不知想到了什么，弯了弯唇。
　　“嗳，”他转头看向黄毛，“你说爱吃水果的人，是不是也会喜欢吃水果糖？”
　　黄毛不确定的：“应该……吧？”
　　耿硕垂了垂眼，抬脚往那边走。
　　黄毛迈着小短腿儿跟在他身后：“哎老大，干嘛去！不是，你往超市走干哈啊！”
　　耿硕人高腿长，走得又快，迎面而来的秋风钻进敞开的白色棒球衣里，牵得背后鼓鼓的。
　　他转身，衣角归于平静，带着少年感的声音轻扬在微风里，“买糖。”
　　浅淡，带着一丝说不清道不明的甜味儿。
　　五分钟后，收银台上摆满了各式各样的水果糖。
　　草莓味儿的，橙子的，香蕉的，苹果的，菠萝的，蓝莓的……
　　一个高瘦的少年懒懒散散地站在对面，低着嗓，“这些，全都要。”
　　大餐先欠着吧，先买点水果糖把人哄着？
　　现下正是下课高峰，超市里三三两两的学生人来人往，此刻大家的目光都若有似无地集中在这个又高又帅的男孩子身上。
　　收银员妹子红着脸打价，小声：“一共55块。”
　　然后，大家就看着这位大帅比沉吟了几秒，回过头拧着眉：“黄毛，快借我8块8！我特么一共只有47块2！”
　　“硕哥，你少拿两个吧，不要那橙子味？”
　　“不行，肖然最喜欢吃橙子。”
　　“那不要菠萝的？”
　　“这味儿他也喜欢！”
　　“哥、我全副身家只有20了呜呜呜”
　　“啰嗦什么，快借我！我他妈下午发工资了马上还你！”
　　两个寒酸至极的穷逼把身上的钱凑了又凑，终于磕磕巴巴地买走了所有水果糖。
　　众人：“…………”打扰了。
　　……
　　肖然叫了个车，直接打到了季琛的别墅门口，摁了门铃半天没有响动。
　　他放下行李，找出肖洲明给他的号码拨过去，响了几声，终于被接通。
　　一个低哑微倦的声音：“喂。”
　　肖然：“季叔叔，我是肖然，我现在在您家门口。”
　　电话那头似乎很是疲倦，默了一瞬后，直接挂了。
　　“嘟嘟嘟”
　　肖然：“……”
　　他正纠结要不要再打过去，却听大门吱呀一声，缓慢地打开。
　　一个看上去慈眉善目的老人家立在门口，笑着道：“是肖家小少爷吧？”
　　她看一眼肖然受伤的脚踝，目光落到旁边行李上，“来，我帮您拿。”
　　说着，便伸手来拿。
　　肖然哪能让老人家帮自己拿行李啊，赶紧摆手：“我自己来吧，婆婆。”
　　他拖着行李，一瘸一拐地走进去。
　　“叫我王婆婆就行，”王婆婆有点担忧，“不重吧？能行吗？”
　　肖然笑：“没事没事，这个推着就行，不费劲的。”
　　王婆婆笑得慈爱：“好孩子。”
　　她顿了下，提点了句，“中午1点到2点是阿琛的午休时间，以后尽量避开这个点儿。”
　　肖然抬手看了眼腕表。
　　一点半。
　　马丹！
　　……
　　肖然把行李放下，在客厅坐着喝了杯牛奶，没一会儿楼上传来轻微的脚步声。
　　他抬头，一个高大的身影立在二楼楼梯口。
　　衬衣，黑西裤，一丝不苟的头发。
　　他手里一块棉质的纯色眼镜布，无声地来回擦拭着镜片。
　　低着头，眉眼沉静，表情很淡。
　　气息莫名的压迫。
　　他慢条斯理地擦净镜片，抬手，架在高挺的鼻梁上。
　　低声笑了下，“然然来了？”


第25章 第 25 章
　　季琛从楼梯口走下来，浅灰色的棉质拖鞋随着脚步, 发出轻微的响声。
　　在离肖然两米远的位置停下, 往沙发上一坐, 悠闲地靠在柔软微弹的沙发背上，两条长腿随意交叠。
　　没系领带, 衬衣微敞。
　　他看过来, 面上挂着淡笑。
　　肖然绷直了背, 小声：“季叔叔好。”
　　他现在很是紧张。
　　原著中, 作者对季琛的描写让他忌惮不已。
　　具体形容他忘了, 大概就是典型的面上笑嘻嘻心里mmp的老狐狸人设, 看似斯文温和，实则冷漠、狠毒、小心眼，还爱记仇。
　　多少人被他这副谦谦君子的模样诓骗, 到头来却被坑得倾家荡产，内裤都不剩一条。
　　然而……原主这位勇士, 小时候竟然还尿了这位大boss一身！
　　肖然一边暗自佩服，一边瑟瑟发抖。
　　季琛低了点眼, 看着恨不得把自己缩成一个一团空气的肖然，他低笑了声：“很紧张么？”
　　肖然的背更加紧绷：“没、没有啊！”
　　“放松点。”季琛笑容不变，“我和你爸爸是多年的老朋友了, 他昨晚打电话给我，说你腿摔伤了, 我这几天刚好休假, 于情于理都应该照顾你一段时间。”
　　他这番话说得自然随意, 言语间透着一股淡淡的长辈般的亲近感，要不是肖然知道他最讨厌私人时间被人打扰，说不定当真会信了他的鬼话。
　　肖然面上小鸡啄米：“嗯嗯，谢谢季叔叔。”
　　我他妈代表全家感谢您嘞！
　　大概是为了缓和肖然的紧张，季琛给他介绍了房间大致，末了，“我清静惯了，家里就一个王婆婆负责做饭，每天下午三点左右，会有钟点工上门。如果有什么需要跟王婆婆提就是，对了，吃午饭了吗？”
　　一下课，肖然就拎着行李过来了，根本没顾得上吃午饭，现在听季琛这么一说，还真有点饿，诚实的：“还没。”
　　季琛：“喜欢吃什么？”
　　肖然肩膀放松了点：“蔬菜就行，肉类的话，最好是鱼。”
　　季琛的目光在他身上扫了眼，笑容很轻：“怪不得这么瘦。”
　　腰跟一拧就断似的。
　　他起身，到厨房吩咐了声。
　　季琛一走，肖然顿时觉得压力骤减，高度紧绷的精神一下子缓和下来，而后就听见旁边手机一条接一条信息的提示声。
　　他拿过来一看，满屏都是根硕的消息：
　　【比赛赢了[微笑]，硕哥今天心情好，给你买了点小东西，不用谢。】
　　【我在你教室门口，没看到你人。】
　　【在哪？接电话！】
　　【你特么就这么走了？？？说好的在教室等我来接呢？】
　　【肖然，你可以的啊，微信不回，电话不接！行啊你！】
　　【……】
　　肖然赶紧打开手机，才发现上面好几个耿硕的未接来电，他戳戳了两个字，正要点击发送，聊天界面上多了两条消息。
　　根硕：【超市有卖水果糖，我顺路买了几块，有空回来吃[图片]】
　　照片里，五彩缤纷的水果糖零散地摆在书桌上，橙的，红的，紫的，黄的……
　　做成水果的形状，看上去可爱又绚丽。
　　左边框沿边，两根冷白修长的手指不经意撞入镜头，指尖松松散散地支在桌面上。
　　仅凭两根手指头，肖然就已经脑补出了他一脸烦躁的熊孩子模样。
　　这件事的确是他的不对，得赶紧顺毛哄才是。
　　他飞快戳几个字，发了出去。
　　……
　　耿硕此时的确很暴躁。
　　整个人懒散窝在椅子上，两条腿嚣张地架桌面，颓颓地低垂着头，面无表情盯着手机。
　　大黑和黄毛抱紧了对方，完全不敢吱声。
　　老大这么一动不动看着手机的样子，好……好他妈危险啊啊啊！
　　偏生他电话跟死了似的，好半天过去了，依旧安静如鸡。
　　“嗳，”耿硕头也不抬，“给我打个电话。”
　　黄毛、大黑：“……啊？”
　　耿硕不耐的，“我他妈绝壁是手机坏了！给闪个电话试试。”
　　黄毛、大黑：“……”
　　你那是手机坏了吗？？？啊？？
　　可他俩只敢默默吐槽，不敢多说一个字，也不敢在这时候触老大霉头，只得你推我让：
　　“大黑，你打，我手机快没电了！”
　　“……还是你来吧，我手机已经没电了。”
　　“靠！”
　　黄毛哆嗦着手拨了出去，没过两秒，耿硕的电话铃声便轻快地响了起来。
　　偏偏大黑还很不识趣，憨憨地提醒耿硕：“老大，没、没坏呢。”
　　于是，宿舍的气压更低了。
　　黄毛：“……”
　　妈，想回家呜呜呜！
　　正沉默着，却听一声微信提示声从耿硕那头传来，三个人同时朝手机望去。
　　耿硕坐直了身体，飞快抬眼。
　　下一秒就看到聊天界面上的一行小字：【不好意思啊，刚没看手机，已安全到叔叔家。】
　　紧接着：【给我的？看上去好好吃，喜欢喜欢。】
　　于是，黄毛大黑俩人身边的冷空气便开始持续撤退，他俩终于松了口气。
　　耿硕紧绷的唇角缓和了不少，薄薄的手机在两根指头间转了半圈，随后大拇指懒散戳了几下：【最喜欢哪个？】
　　肖然：【中间那个橙子味儿的，还有菠萝。过几天我腿好点就回来吃，给我留着啊！】
　　耿硕：【嗯】
　　肖然：【怎么突然想起买糖？】
　　耿硕：【赢了比赛，高兴】
　　肖然：【赢了吗？卧槽，牛批牛批！长这么帅游戏还打这么好，这样的男人是真实存在的吗？人生开挂了吧？给我们这些普通男人留条活路啊，硕哥！】
　　冷空气彻底退出宿舍，气候雨转多云。
　　耿硕唇边带了点笑，脚尖很好心情地晃荡两下：【这会这么闲？开房，来不来。】
　　肖然宠溺的：【好好好，今儿陪你撸两把。】
　　好的，多云转晴。
　　硕哥被哄得很开心，边开房边咧着嘴笑，温暖的阳光普照着宿舍……
　　……
　　趁着做午饭的这会儿空档，肖然陪耿硕撸了几把游戏 ，一边撸一边夸，把这孩子整得晕晕乎乎才勉强住了嘴。
　　王婆婆已经做好两道简单的家常菜，摆在了餐桌上，肖然闻见香味顿时更饿了，刚好一局毕，他跟耿硕打了声招呼，便下了线。
　　放下手机，刚抬头便对上一双颜色浅淡的眼眸，表情也是淡的，几乎没有任何情绪。
　　右手指腹有一搭没一搭地摁着太阳穴，左手上一杯红葡萄酒，
　　坐在斜对面的沙发上，不知看了多久。
　　肖然的汗毛顿时立了起来：“季、季叔叔。”
　　指间的红酒微晃，放唇边小酌一口，酒杯拿开之时，面上已沾上了点笑，“女朋友？”
　　“啊？不……”肖然下意识想否认，话说一半却突然想到之前和季琛那点儿难以启齿的小误会，脑袋瓜一转，眨两下眼，“哦，对啊！女朋友！”
　　季琛来了兴致：“好看吗？”
　　“嗯嗯，好看！”为保证真实性，肖然胡乱描绘了一番：“头发长长的，脸小小的，大眼睛小嘴巴，笑起来还有两个小梨涡，贼可爱！就是挺粘人的，你看，我一会儿功夫不在就想我得慌，非吵着要陪她玩游戏。”
　　他很汉子地叹口气：“哎，女人就是麻烦。”
　　肖然脸不红心不跳地胡扯一通，说完，他自己都快要信了。
　　老实说，KTV那事儿他挺膈应的，虽然是被那破外挂影响，但他还是要提防着季琛，得时刻让他谨记自己是个钢铁直男。
　　季琛没什么反应，倒真像随口问问而已。
　　大约是没休息好，摁着太阳穴，不动声色地蹙了蹙眉。
　　而后举杯，将色泽艳丽的红葡萄酒一口饮下。
　　他起身，棉质拖鞋点在地上：“去吃饭吧。”
　　肖然嗯嗯两声，正要站起来，就听脑子里叮的一声。
　　他一僵，顿时有种不好的预感。
　　果然下一秒，系统007：【恭喜亲亲宿主，触发剧情任务，您的任务是用崇拜的眼神看着反派，并说出台词：“季叔叔，我腿腿不方便，能抱我过去吗？”。】
　　肖然：？？？？？
　　听听这台词，像个什么玩意儿？！
　　他怒了：“你特么搞我是不？我他妈记得非常清楚，剧本里没这一段儿！”
　　系统007：【宿主您消消气，剧本里是没详写这一段，但季琛是原主崇拜的叔叔，主系统大人按照原主性格和行为习惯，特意为您定制了私人剧本，以便更好推动剧情。】
　　肖然无语：“……”
　　他看了眼季琛，坚定地，“我不说！”
　　要是对方是耿硕沈傲天之类的，那他还能勉强说出口。
　　可叫他对着这么个阴晴不定还疑似基佬的大反派，说出这种羞耻感满满的台词……
　　对不起，他做不到！
　　系统007：【好的呢，那亲亲稍等，我们马上为您安排去火……】
　　话还没说完就被肖然打断：“……还有完没完啊！说还不行吗！”
　　他叹口气。
　　妈的，傻逼系统就会使这一招，心好累啊。
　　肖然刚要开口，突然注意到台词好像有那么点不对。
　　他看两眼系统提示，脸瞬间黑了，“我靠，腿腿不方便？腿就腿，为什么是腿腿？？？”
　　系统无辜眨眼：【……】
　　肖然黑着脸，照着台词默念了两遍，终于忍着羞耻，鼓起勇气：“季叔叔。”
　　身后软糯糯的声音飘过来，季琛脚步微顿，转身看向钢铁直男肖然。
　　视线里的小孩小脸绯红，瞳仁乌黑，奶白色的皮肤仿佛泛着碎光。
　　然后，他开口了，声音怯生生的，“季叔叔，我腿腿不方便，能抱我过去吗？”
　　季琛微怔，似乎很是意外。
　　肖然看着他的眼神，脸上烧得更厉害了。
　　把系统狂骂一通后，开始默默祈祷：千万别答应千万别答应千万别答应……
　　顺便干笑，“要是不方便的话，就算了，反正也没几步路呵呵呵。”
　　话音刚落，就见季琛笑了下，轻轻吐出一个字：“好。”
　　肖然：“啊？”
　　红酒杯被放置在酒柜上，季琛慢悠悠地看他一眼，语气很轻，“然然不是要抱抱吗？”
　　肖然：“……”MMP！！！
　　你他妈是反派啊！
　　叫你抱就抱？？
　　还有没有点反派的尊严了！
　　季琛伸手，缓慢地将衣袖扁至手肘，一步步朝他逼近。
　　面上风轻云淡，仿佛这只是个微不足道的小要求而已。
　　气息却是沉的，带着久居上位的浅淡压迫。
　　他走过来，在肖然面前站定。
　　肖然仰着小脸，瑟瑟发抖地盯着他，挤出一丝尬笑。
　　季琛居高临下地垂眼看他一眼，弯腰。
　　大手直接抚上他单薄的背后，指尖微凉。
　　另一只手从腿下穿过，指节一寸寸收紧，在薄薄的休闲裤一侧摩挲两下。
　　肖然忍不住轻颤。
　　下一秒，却觉地转天旋，接着落入一个带着凉气儿的坚实怀抱。
　　隔着衬衫衣料，紧紧贴着。
　　沉稳有力的心跳声都感受得一清二楚。
　　触感和香气皆很熟悉，很容易就勾起人不久前的身体记忆。
　　腰身是软的，微微凹陷，肩背单薄，线条流畅，隐隐的甜香撞入鼻息间。
　　季琛沉静的眼看着前方，神色晦暗不明。
　　被公主抱的肖然表情麻木，他现在想死的心都有了，偏偏季琛步子缓慢悠闲，从客厅到餐厅的丁点儿距离，却让肖然有种过了一个世纪的错觉。
　　终于，到达餐厅，肖然松了口气，赶紧撇清关系：“季叔叔，到了到了，我自己下来啊！”
　　说着，想要往下跳。
　　跳了两下，没跳得动……
　　这位大哥手太紧了！
　　而后，几根有力的手指在他腿上轻拍了下，季琛声线微哑，“老实点。”
　　走到餐桌前，季琛弯了点腰，将人放在餐椅上，抽手之时，不经意地从他（|）线条上轻轻刮过。
　　肖然心跳骤快，忍着酥.麻感警惕地夹紧橘花。
　　所幸季琛大概真的只是无意，放下人他便直起了腰身，“看看菜合不合心意。”
　　肖然捂住吓得怦怦乱跳的小心脏，扫两眼：“嗯嗯嗯。”
　　然后，把涨红的小脸埋进碗里。
　　“喜欢么？”他笑了下，似乎意有所指。
　　肖然扒着饭胡乱点头：“喜欢喜欢！”
　　扒了会儿，没听见动静，小心翼翼抬起两只眼，看了眼季琛。
　　后者抽了张椅子出来，随意往上面一坐。
　　左手手肘支在餐椅上，闭着眼，大拇指摁住太阳穴，揉两下。
　　肖然想起王婆婆说的话，猜想大概是自己扰了他的睡眠，有点不好意思：“对不起，刚刚好像打扰了你午休。”
　　季琛依旧闭着眼，抚了抚眉心，唇边牵出一抹淡笑：“没关系。”
　　他慢条斯理，“你已经补偿过了。”


第27章 第 27 章
　　吃过饭，肖然收拾了下行李, 把衣物一件件晾起来, 然后小心拿出一个带着沉重密码锁的小黑箱子, 藏在衣柜里。
　　下午没课，他腿脚又不好, 干脆懒洋洋地窝床上和宿舍几人聊天打屁。
　　黄毛：【老四, 你啥时候回来啊？】
　　大黑：【对啊, 啥时候回来？】
　　黄毛：【你特么能不能有点主见, 别老跟风我行不。】
　　大黑：【那……你啥时候回来吃糖啊！】
　　肖然乐了：【你们先吃着, 给我留点就是。】
　　黄毛苦哈哈的：【呵呵呵……】
　　大黑：【呵呵呵……】
　　黄毛和大黑委屈巴巴地看一眼耿硕, 吃个毛啊吃！
　　刚大黑想吃根涮涮嘴，手差点没让老大给打断……
　　老大也太偏心了！
　　谁还不是爱吃糖糖的小可爱咋地？？
　　耿硕完全没觉得有什么问题，窝椅子上：【在干什么？】
　　肖然在床上翻滚了两下, ：【无聊呢，来撸一把？】
　　耿硕：【嗯, 来，开房。】
　　肖然：【大黑黄毛来不？咱们四个开黑？】
　　大黑黄毛精神一振, 刚要答应，却感受到一股来自西伯利亚的冷空气，两人赶紧：
　　【不……不了吧, 我还要做高数呢】
　　【对啊，不了不了, 我还要洗袜子】
　　……
　　最后, 由于那两人没时间（？）, 肖然和耿硕自己开了个房，不过这回没玩对战，两人干脆组队进了游戏。
　　虽然是第一次玩组队，但两人对战那么多回，彼此间都挺了解，熟悉了一把后更是默契得不得了，连续吃了四回鸡。
　　肖然玩得开心，连带着今天被傻逼系统逼着做羞耻任务的烦闷感都散了不少。
　　退了游戏，微信里探出耿硕的对话框：【心情好些了？】
　　肖然：【……这么明显？！】
　　他刚刚心情的确很不好。
　　这才刚住进季琛家里，就被逼着要什么鬼玩意儿的抱抱，不知道以后还要整出什么幺蛾子。
　　跟脖子上架了一把刀，被人牵着鼻子走似的，重点是没什么盼头，不知道这样的日子什么时候是个头。
　　还好肖然这人天生心大，自个儿暗戳戳小小郁闷了一会，很快就被耿硕这个大傻子逗得忘了这些烦心事。
　　他感觉自己藏得挺好的，可没想到竟然被耿硕看出来了。
　　一时间感慨又欣慰，没白疼这孩子。
　　耿硕：【嗯，隔着屏幕都感受到了。住得不舒服？】
　　肖然：【没，还行，就是挺想你们的。】
　　耿硕懒懒垂眼，盯着手机上的这行小子，转着钢笔的手指蓦地停住，抬手。
　　笔尖伸过去，刚好挡住“们”这个字。
　　——还行，就是挺想你的。
　　他静静看了片刻，舌尖顶了顶后槽牙，眉目舒展地笑了下。
　　……
　　肖然颓靡地过了一个下午，又无所事事地下楼磕了会儿瓜子，吃过晚饭，躺在客厅悠闲地看着电视。
　　正看到精彩处，季琛就回来了。
　　他一下子又进入了工作状态：“季叔叔。”
　　季琛大约喝了点酒，面上微醺，原就颜色浅淡的眼眸染上了一层朦胧。
　　更显得不太真切。
　　他低垂着眼，喉间一声微哑的：“嗯。”
　　而后从鞋柜里拿出棉拖，换上。
　　抬起小臂，大拇指和食指扣住浅灰色领结，边扯两下，边轻步走过来。
　　经过肖然的时候目不斜视，直接朝楼梯走去。
　　脚步声逐渐远去，肖然松了口气。
　　——看来大佬根本没把他放在眼里！
　　看得出来季琛挺忙的，即便是名义上的休假阶段，也忙到大晚上的才回家。
　　如果大佬每天都这么懂事的话……
　　嘻嘻嘻，感觉日子也不是很难熬啊！
　　正想着，却听脚步声突然一顿。
　　季琛站在楼道中间，似乎想起什么似的，回过头，淡淡的视线直直地扫向肖然。
　　肖然一滞：“……”
　　他默默把大咧咧架沙发上的脚往里收了收，背挺直了点，乖巧状看向大佬。
　　季大佬淡着眸盯了他一会儿，身体往楼梯扶手处靠了靠，面上勾出一个温雅的笑：“是然然啊。”
　　肖然赶紧点头：“嗯嗯。”
　　内心却是日了狗了。
　　啥叫是然然啊？？
　　敢情你都忘了我住你家了还是咋地？？
　　你特么好歹是个大反派，这么健忘没毛病？
　　他一边吐槽一边露出体贴的微笑：“季叔叔早点上楼休息吧，我看您挺累的。”
　　可赶紧速度点儿走吧大哥，他还要看电视呢！
　　哎，刚没注意，电视演哪儿了？
　　咋依萍和书桓就这么亲上了呢？
　　刚不是还对骂来着？
　　他错过了什么？
　　都怪这老王八蛋！！
　　季琛依旧靠在过道，随着他的视线，往镜头里亲得如火如荼的两人看了眼，目光微转，“第一天住进来还习惯吗？”
　　尊敬长辈的的断腿侄儿：“嗯嗯习惯。”
　　爱护晚辈的慈爱叔叔：“随意点，就当自己家一样，别客气。”
　　断腿侄儿：“不客气不客气，我随意得很。”
　　慈爱叔叔：“那就好。”
　　两个虚伪男孩这般你来我往了几句，而后是一阵短暂的沉默。
　　电视里的声音格外瞩目：“依萍我爱你，我爱你！我爱你我爱你我爱你……”
　　然后……把人……打横抱起……
　　开始疯狂接吻。
　　镜头跟着旋转。
　　肖然眼观鼻鼻观心：“QAQ”
　　他一个人看着觉得挺好看的啊，咋季大佬在场，就感觉这台词这画风这么羞耻呢！
　　季琛也不着急，就这么立在原处，饶有兴趣地看着肖然逐渐泛红的耳尖。
　　过了几秒，终于直起了身：“对了，”
　　他淡淡笑着，“要抱吗？”
　　肖然：“…………”
　　他赶紧摇头，配合高密度摆手，“不了不了，我自己能走！”
　　季琛见他这样，反倒笑了起来：“腿腿不是不方便么？”
　　跟故意学他似的，腿腿两个字，被他咬得格外绵长。
　　肖然假装听不懂的样子，一本正经地胡说八道：“啊方便方便，现在我感觉好多了，简直不能更方便哈哈哈哈哈！”
　　季琛挑了挑眉：“真不要？”
　　肖然：“……”
　　不要不要不要！！
　　还没说出口，却听脑子里又是一声“叮”。
　　系统007：【亲亲，请说出正确台词：“要，要季叔叔的抱抱”，倒计时现在开始。】
　　卧槽嗷嗷嗷！！
　　肖然默默看向季大佬，后者也波澜不惊地看着他。
　　肖然欲哭无泪的小声：“要。”
　　季琛似乎有点意外，撩起眼皮：“要什么？”
　　肖然屈辱地闭上眼：“要季叔叔的抱抱。”
　　他声线偏软糯，带着青涩的少年气，尾音晃晃悠悠，在舌尖发着颤。
　　颤得人心痒难耐。
　　季琛沉静地盯了他两秒。
　　随后下楼，拾起茶几上的遥控板一摁，电视里撕心裂肺的声音戛然而止。
　　反过身，顺手抱起紧闭着眼儿的肖然。
　　肖然完全不敢睁开眼，任凭松松垮垮的领带轻扫在脸颊上。
　　有点痒，有不敢伸手弄开。
　　头顶是季琛低笑的声音：“以后少看点乱七八糟的电视。”
　　肖然：“QAQ”
　　季琛：“别学坏了。”
　　肖然：“？？？”
　　“听到了？”
　　“……嗯。”
　　……
　　难以启齿的抱抱之后，肖然心如死灰地躺床上，虚弱的：“谢谢季叔叔。”
　　季琛轻嗯一声，“早点休息。”
　　肖然小鸡啄米：“嗯嗯嗯！”
　　季琛视线在他脚上的绷带处绕一圈，又恢复了之前的慈爱脸：“洗澡的时候，注意着点脚。”
　　肖然乖巧配合：“好的叔叔，您快回屋休息吧！”
　　季琛继续慈爱的：“晚上一个人睡可以吗？我记得你小时候怕黑，不敢单独睡觉。”
　　肖然继续乖巧道：“可以可以，完全没问题！季叔叔，我现在已经长大了。”
　　他笑，声音是轻的，“嗯，是长大了。”
　　说罢转身出门，将门轻掩住。
　　刚掩完，就听系统007：【宿主，根据原主的人设，您的正确台词是：“季叔叔，我怕黑，能和您一起睡吗？”。】
　　肖然：？？？？？
　　他怒气冲冲：“你没毛病吧？我flag刚立你就要我自打脸？你当我是什么人啊！”
　　“还有，你他妈叫我和这位大佬睡一块？什么破人设啊？我不去！”
　　系统007：【好的呢，那我们这边为您……】
　　肖然气得冷笑：“火化是吧，行，您给看着安排吧。”
　　讲真，他现在有点心累。
　　动不动就火化什么的，一次两次也就算了，每回都拿这招威胁，他都听腻了。
　　泥人还有三分火呢！
　　之前也就算了，凭他聪明的小脑瓜都可以化解，但这次的任务，真的过分了。
　　【10、9、8、7……】
　　原本已经淡去的烦躁感再次涌上心头，他干脆把眼一闭，躺尸状：“来吧，反正劳资这辈子还没体验过呢。”
　　【3、2、1……】
　　数到1之时，肖然已经开始犯怂。
　　哎，咋回事儿呀！
　　他多爱惜生命的一个人啊，咋这次就这么冲动呢！
　　不就睡一张床嘛……
　　跟根硕傲天不睡得好好的吗？
　　啊！！！
　　凭什么因为人家是反派就不和人睡呢？
　　这不是歧视嘛！
　　肖然一秒内迅速想通，张了张口，正想让这位系统大哥消消气，可没想到系统007沉吟一瞬，却先他一步叹了口气。
　　换上一副比他还怂的语气：【哥，我错了，求您去做下任务吧。】
　　肖然：？？？
　　他默默闭上嘴，这是啥两面三刀的系统啊？
　　想了几秒，又气又乐：“敢情你们根本没火化服务啊？框我来着？呵呵，那我做鬼个任务啊？”
　　系统007：【TvT】
　　他讨好的：【肖哥，您消消气，可怜可怜我吧……这剧情线要是崩掉的话，我肯定要被辞退的嘤嘤】
　　肖然不为所动，微笑：“亲亲，您当我傻的呢？你他妈逼着我这样那样的时候咋没见你可怜我呢？”
　　系统007又是认错又是求饶，还嘤嘤了好半天，见他仍然无动于衷，终于咬牙，使出杀手锏：【肖哥，我能帮您回去！】
　　肖然一怔：“回去？”
　　系统007：【对，回您原来的世界。】
　　肖然喃喃道：“你不是说我的身体已经……卧槽，你小子之前是骗我的？我在原世界根本没死是吧？”
　　系统007苦逼哈哈的：【额，对……您只要走完您的剧情，我立马给您买回原世界的外挂，保您分分钟回去走上人生巅峰！】
　　肖然一时没反应过来。
　　回去？
　　他之前一直不敢想这两个字，但现在却小心脏直跳。
　　如果能回去，和大佬睡一张床算得了什么！
　　就是叫他跪下来喊爸爸他也愿意啊！
　　肖然皱眉：“不对，真能回去你之前咋不说？”
　　系统007哭唧唧：【系统里是有这奖励没错，可这是要用我工资买的……我才出来工作没多久呢，好不容易攒了点钱，我特么舍不得嘤嘤……想着能省点是点嘤嘤……】
　　【哥我错了呜呜呜】
　　肖然冷笑：“呵，谁知道你是不是又在骗我！”
　　系统007：【不会不会！要不这样吧，哥，我现在给您先买着，等您完成剧情线了再给您？】
　　007暗戳戳瞟他一眼，忍痛花光所有积蓄，买了回原世界的特效。
　　不多时，肖然便看到脑海里出现一行字：【[回归原世界]*1，在宿主完成任务后可立即使用。】
　　肖然愣了好一会儿，激动的：“我任务什么来着？”
　　系统007：【……】
　　“就这一个任务？还有没，给我再来一打！”
　　他兴冲冲地抱了个道具枕头，飞快跑出门：“我先做任务，别打扰我啊！其他的我等会儿再好好问你！”
　　系统007：【……】
　　等等、这位朋友，别忘了你腿还瘸着！！
　　……
　　季琛从客房出来后，没回房，直接去了一楼，取出只玻璃杯，接了整杯凉水。
　　客厅只开了盏壁灯，昏暗寂静。
　　橙黄的光打在他清隽寡淡的侧脸上，衬得几分不近人情。
　　仰着头，大口大口地喝着水。
　　微突起的喉结上下翻动，两三根突起的青筋沿着男人性感的颈部线条，一路往下，没入冷冽的锁骨。
　　眼镜、发丝依旧一丝不苟，却和之前温雅沉静的形象差之千里。
　　昏暗中，有微信提示声响起。
　　季琛往茶几上一看。
　　原本空荡的桌面被果盘零食盘占据，摆放着各种水果、小坚果……旁边一只手机亮了点屏幕。
　　他走过去，垂着眼皮看了眼。
　　沈傲天：【那晚的衣服】
　　沈傲天：【不来取？】
　　季琛缓慢弯腰，拾起手机，盯着这两条信息看了几秒，慢悠悠地摁住一侧的按键。
　　屏幕瞬间黑了下去。
　　拿着手机，轻步走上楼，上到一半，却觉有人影晃动。
　　他抬头，一个漂亮的少年站在灯光口，瓷白的皮肤在黄光下似乎发着光。
　　少年开口，嗓音一如既往地软糯，“季叔叔，我怕黑，能和您一起睡吗？”


第25章 第 25 章
　　白色的手机在掌心亮起, 似乎在提醒着什么。
　　季琛没应声, 缓步走上楼, 在肖然面前停下。
　　微微的酒气从他身上飘过来, 钻入肖然鼻息间, 整个人的气息又沉又冷, 和一刻前那个内敛温雅的男人判若两人。
　　肖然被笼罩在他高大的暗影下，有些透不过来气, 下意识想往后退，却被人猛地箍住手腕。
　　凉凉的气息从季琛嘴里请吐出，混合着淡淡的酒味, “小小年纪, 手段倒是厉害。”
　　他不介意小家伙偶尔的小心机，甚至乐于配合，可那对方发过来的两条微信意思很明显。
　　很不巧，又刚好被他看到。
　　吃着碗里的瞧着锅里的, 就招人讨厌了。
　　得好好教一教。
　　肖然懵逼脸：“啊？？？”
　　啥……手段啊！
　　季琛的目光在他身上缓慢扫视一圈, 从那张鲜嫩妩媚的小脸开始, 一寸寸地往下挪动。
　　修长的脖颈, 细致的锁骨，领口袒露的小片奶白肌肤。
　　以及，宽大睡衣下叫人口干舌燥的勾人线条。
　　季琛抬手, 手机冰凉的金属一角抵住肖然的衣领, 而后慢悠悠地往下移动, 在胸前的口袋处停下。
　　若有似无地画了个圈。
　　他扯出一个笑, “不过的确有厉害的资本。”
　　随着话音落下，大手轻轻一松。
　　手机顿时自由下坠，没入丝质睡衣的口袋里。
　　触感冰凉，质地坚硬，猝不及防地抵在肖然胸.口。
　　肖然快哭了。
　　他妈的大晚上的，这个蛇精病反派又抽什么风了？
　　肖然的声音染了点哭腔：“季叔叔……”
　　却被季琛淡淡打断：“怕黑是吗？”
　　肖然硬着头皮：“嗯。”
　　呸！黑有什么好怕的，你比较可怕好吗！
　　季琛的声音很轻，在深夜的走廊里透出丝丝凉气儿：“那就怕着吧。”
　　肖然：“……”
　　手腕处力量骤增，伴随着男人染着笑的低沉声线，“不乖的小孩，是要受惩罚的。”
　　肖然疼得龇牙咧嘴，忍不住闷哼一声：“唔……”
　　哼声出口之时，季琛五根手指微微一松，放开他的手腕，从他身旁缓步走过。
　　“晚安。”
　　砰一声，毫不留情地关上了门。
　　被关在冰冷卧室门外的肖然不敢置信地睁大眼：“惩罚？”
　　虽然不明白自己咋不乖了，但大佬的意思是今天……不用一起睡了？
　　这惩罚，也他特么爽了吧哈哈哈哈哈！
　　……
　　肖然瘸着脚，在浴室里边哼歌边跳舞，快乐得不得了！
　　既完成了台词任务，又不用一整晚都对着变态大反派瑟瑟发抖，能不叫人开心么！
　　不过，没一会儿肖然就不开心了。
　　——又到了穿小丁字裤的羞耻时刻。
　　肖然裹着浴巾，从衣柜里抱出小黑箱子，费力地解了密码之后，闭着眼勾了一条麻溜穿上。
　　放回去藏好后，优哉游哉地躺床上：“傻逼系统，出来。”
　　系统007一改往常的贱样，十分狗腿的：【哎哥，我来了哥，您有什么吩咐？】
　　肖然懒得跟他废话，直接：“还有什么任务，一起给我得了！”
　　系统007叹口气：【……我也不知道。】
　　肖然皱眉：“你跟我说清楚，你这任务到底怎么回事，总不能老这么临时搞我吧？一回两回的也就算了，再多来几回，人保不齐以为我是个神经病！”
　　系统007干咳一声：【咳咳，是这样的。原主吧，特别崇拜季琛，住在季家这段时间，会想方设法讨好他、亲近他。如果这期间，系统检测到您和原主行为不符，就会立马给出台词任务，以保证剧情能顺利完成。】
　　肖然一下子反应过来：“换句话说，我只要在季琛面前不崩人设，就没那些乱七八糟的台词？”
　　系统007：【对对对，宿主真是聪明，一眼就透过现象看到了本质！】
　　“讨好人还不简单，不就是多个领导的事儿嘛，干这个我最拿手！”肖然自信地拍着胸脯，“早说不就没这么多幺蛾子了？”
　　系统007：【……】
　　要是没底牌没亮出来，您老能这么配合？
　　【是是是，我的错……我咋就没想到这一茬呢！】
　　虽然知道这狗比系统就是做做样子而已，但被他这么捧着肖然还是挺受用的。
　　他躺在床上，分析了一下自己的处境，发现真不难，只需要拿出拿出哄傲天的劲儿，去哄一哄季大佬就行。
　　哄一个还是哄两个对肖然而言没什么太大区别……反正他闲着也是闲着。
　　再说了，虽然他知道季大佬最后肯定没好下场，但这书还没写到大佬倒霉的情节呢。
　　现在人家依旧是动动指头就能捏死他的存在。
　　他上赶着讨好不是理所当然吗？
　　思考了没一会儿，肖然就心安理得地接受了头上顶俩领导的设定，并拟定出了一系列方针策略。
　　心里的大石头总算落下。
　　而后泡了个脚，还十分乖巧地拿出课本，认认真真学习了会儿。
　　不管能不能回去，他都要好好学习……特别是语文，不然拍彩虹屁容易词穷。
　　按部就班地做完这些已经快十一点，肖然赶紧把泡脚水一倒，躺床上。
　　正准备睡觉，想起兜兜里貌似还装着手机，赶紧拿出来一瞅，整个人又不好了。
　　沈傲天：【那晚的衣服】
　　沈傲天：【不来取？】
　　肖然：“……”
　　还有完没完？
　　不就一条丁字裤吗，当做没看见有这么难？
　　太没眼力劲儿了吧！
　　吐槽归吐槽，肖然还是不敢不回领导消息，他斟酌一番，飞快戳戳几下，回过去一条。
　　……
　　沈成瀚正在开会。
　　这段时间大会小会不断，沈老爷子交给他的公司一摊子烂账，他新官上任三把火，连着烧了几把大的，才把各怀心思的员工们镇住。
　　连轴转着，晚上都下班了，才把自己公司的几个骨干召集起来。
　　会上，一直沉着脸，逮谁骂谁。
　　林悦快被骂得抑郁了，小声和旁边的曹维逼逼：“我的妈呀，老板今天是咋回事儿啊，吃火.药了？”
　　曹维愁容惨淡：“谁知道呢。”
　　两人正交头接耳着，就听一个冷冷的声音：“你们两个，有意见？”
　　他俩吓得赶紧抬头，往沈成瀚那边看去。
　　后者西装革履地坐在椅子上，身形挺直。
　　尽管夜已深，面上却看不出丝毫狼狈，凌厉的眼扫向会议桌边的两人。
　　曹维、林悦赶紧把头要成拨浪鼓：“没没没！”
　　沈成瀚扯了扯唇，看一眼曹维：“行吧，轮到你们市场部了，谁来？”
　　曹维战战兢兢站起来，苦着一张脸放出ppt，刚讲没多会儿，便听老板手机清脆的一声铃响。
　　沈成瀚身型微顿，他不动声色地打开微信，便看到肖然发过来的信息：
　　【额呵呵，沈少，那啥、我最近比较忙啊】
　　他手指略微一紧，撩起眼皮儿：“这就是你们下季度的广告投放计划？”
　　曹维：“啊，对。我们准备……”
　　沈成瀚冷呵：“还用准备？这样的计划书我一个小时可以做三个，你说说，还准备什么？”
　　王秘书一板一眼地站在他身后，不经意看到boss手机上的一行字，暗自朝曹维投去一个同情的眼神。
　　啧啧啧，本来锁死的小情儿，出门了……没锁到！
　　沈总能不生气？
　　老曹这时候撞枪口上，不骂他骂谁？
　　偏生曹维没看清楚形势：“啊？沈总您一个小时真可以做三个？”
　　众人：“……”
　　沈成瀚气得笑了下。
　　砰砰两声，计划书连同手机一起扔老远。
　　众人齐刷刷地倒吸了一口凉气，紧紧闭上了嘴。
　　会场的气氛开始陷入窒息。
　　过两秒，沈成瀚抿着唇：“给我拿过来。”
　　计划书刚好落到林悦面前，他欲哭无泪地拾起这几张A4纸，刚整理好准备递过去，却见沈成瀚揉着太阳穴，沉声：“手、机！”
　　林悦慌忙地将手机递过去：“哦哦！”
　　沈成瀚接过，直接把上次的聊天记录截图，发过去。
　　肖然看着两天前自己立下的flag——【嗯嗯，我明天就来取！】
　　取个屁啊！
　　肖然挣扎了半天，终于认了怂：【啊，对对对，我昨天是想来的，结果临时有事没抽开身哈哈哈，我明下午下课后马上来！[微笑]】
　　沈成瀚看一眼信息，面无表情地把电话扔一旁，眼底的冷色终是淡了些。
　　他抬眼，语气也跟着缓和了几分：“修改一下，中午前发我邮箱。”
　　顿一下，转头看向王秘书，淡淡吩咐：“明天晚上的行程，取消。”
　　……
　　翌日一早，二楼左起第三个房间门慢悠悠打开，一个高大的身影从里面缓步走出。
　　低垂着眉眼，淡着脸，手里一块淡青色棉布，来回擦拭着镜片。
　　一楼传出乒乒乓乓厨具碰撞的声音，伴随着少年轻快的话语声：“王婆婆，现在是不是该放面条啦？……哎呀，我鸡蛋还没煎好！”
　　“季叔叔平常喜欢吃什么蔬菜啊？我丢点菜叶进去一起煮，营养又好吃！”
　　“季叔叔几点起床呀……”
　　“季叔叔……”
　　季琛抬眼，扫向厨房里忙碌的少年。
　　没戴眼镜，只能瞧见一个模糊的的背影。
　　他摊开镜布，又细细擦了两遍，抬手。
　　眼睛准确无误地轻架在鼻梁。
　　人影瞬间清晰起来。
　　肩瘦背窄，脖颈皮肤白嫩，系着淡黄色围裙，在厨房忙碌着。
　　柔软的黑发服帖地搭在脑后，除了一小撮不听话的呆毛。
　　微微翘起。
　　王婆婆正手把手教他做面：“你看，这面条变颜色就是熟了，阿琛喜欢吃软点的面，多煮一分钟就是……哎？阿琛起来了？”
　　季琛没吭声，视线里的男孩跟着转过头，头顶的呆毛随之晃了几晃。
　　他眼含惊喜，声音也是欢快的：“季叔叔起床啦？”
　　明显带着晨起微倦之意的嗓音：“嗯。”
　　王婆婆笑得一脸慈爱：“这孩子，真是懂事，一大早起来问我您早上喜欢吃什么，又自个儿捣鼓着非要亲手给您做面条吃，您看，做出来的东西还真像那么回事。”
　　碗里的面热气腾腾，上面一张煎至金黄的鸡蛋，碗边是一双莹白剔透的小手。
　　这幅画面叫季琛格外受用。
　　他缓步下楼，勾了勾唇角。
　　不错，晾一夜后，明显变乖了。
　　肖然舔狗兮兮地把面端到季大佬面前：“季叔叔，您尝尝，看看好不好吃！”
　　季琛低笑：“好吃。”
　　肖然：“……您还没吃呢。”
　　季琛伸手，揉了揉他的脑袋，收手之时，指尖微微用力，把他头顶的呆毛一点点压下去。
　　指腹在软发上轻轻摩挲两下，声音性感喑哑：“快了。”


第29章 第 29 章
　　吃过某人的爱心面，季琛明显愉悦了不少, 晨起的那股阴沉感彻底散去。
　　漫不经心地勾起旁边的餐巾擦擦嘴, “走吧, 送你上学。”
　　肖然殷勤地收拾餐具：“季叔叔今天不忙吗？”
　　头被轻轻揉了一下，耳边是季琛的声音：“忙也要送你。”
　　季琛笑着，轻声, “奖励。”
　　肖然：“……”
　　那我可谢谢您嘞！
　　……
　　肖然被带到停车坪，然后就被震惊了。
　　兰博基尼, 帕加尼，迈巴赫，宾利，甚至还有又胖又骚的布加迪。
　　还特么好多叫不出名字的骚包豪车……
　　肖然茫然了：“叔叔, 哪台是您的？”
　　季琛眼也不抬, 笑：“每一台。”
　　肖然：“…………”
　　好吧, 是他沙雕了，这就是一个私人停车坪，不是他的还能是谁的？
　　骚不过骚不过。
　　肖然更茫然了：“季叔叔，我们坐哪一辆？”
　　季琛唇边淡笑依旧：“你决定就好。”
　　肖然：“……”
　　好的，大佬。
　　他没好意思选太骚的, 就挑了台颜色低调的纯黑幻影, 前面立着一个二十来公分的小金人，特别萌。
　　季琛扬了扬眉, 显然不常开这一辆。
　　经过车之时, 肖然没忍住, 伸手摸了摸小小金人。
　　面上有点疑惑：“哎？不是说这小金人有防盗机制，一摸就会自动缩回去嘛？”
　　“发动机启动着，”季琛冲司机示意一眼，又笑道，“再试试看。”
　　肖然伸手去抓，还没抓到这小人儿就飞快地缩了回去，还乖巧盖上盖子，把自个儿藏得严严实实。
　　他觉得有趣，“那它什么时候出来？”
　　“过段时间吧。”
　　肖然往车门走，感叹：“挺可爱的。”
　　季琛钻进车里，声音从密闭的后座飘来，带着隐约的笑意，“嗯，可爱。”
　　……
　　海大校园旁，立着一个高瘦的男孩，白色卫衣，黑裤子，一手懒散插在兜里。
　　另一只手漫不经心点了几下手机，【还没到？】
　　肖然：【到了，马上下车！】
　　耿硕刚看完这行字，抬头便注意到不远处的道路旁，一辆劳斯莱斯缓慢停下。
　　不多时，从里面跳下一个漂亮少年，张望两眼，笑着朝他招了招手。
　　刚要过马路，却被车里的人叫住。
　　后座车门打开，一个西装革履的男人从里面走出，肩宽腿长，头发一丝不苟。
　　只是个背影，便透着不凡的气势。
　　耿硕站直了点，一双狭长的眼紧盯着男人背影，嘴角的弧度逐渐紧绷。
　　视线里，男人递过来一个背包，而后伸手揉了揉肖然的头发，转身折回车内。
　　……
　　肖然背着双肩包，走到耿硕面前，踮起脚，胳膊往他肩膀随便一搭：“哟，挺准时嘛。”
　　耿硕斜瞟一眼架在自己脖子上的手，心情莫名好了点，懒洋洋的，“废话，哪次不是我等你？”
　　肖然抬手看了眼时间，不乐意了：“哎，我也没迟到吧！”
　　“嗯，是我早了。”眼见着要上楼梯，耿硕一把扶住他的腰，“小心点。”
　　肖然：“没事，没那么严重……哎卧槽，你捏我腰干啥啊，痒……”
　　耿硕又抓了两把，理直气壮的：“我看你瘦了没！”
　　肖然：“……靠，我特么才走一天！”
　　两人打闹了会儿，走到教学楼前，耿硕放开他，从裤兜里掏出一把东西，“手伸出来。”
　　“干什么啊！”肖然嘟哝着，到底还是把手伸到他面前。
　　下一秒，手上多了几只水果形状的棒棒糖，五颜六色的，在阳光下泛着细碎的光。
　　耿硕开口：“给你的。”
　　他懒着嗓子，“可藏好了，别要大黑看到。他昨晚一直想偷来着，我没叫他得手。”
　　肖然被他一脸炫酷的幼稚样给逗笑了：“好好好。”
　　双肩膀往前一甩，拉开拉链，留两颗出来，余下的放包里，“藏好了。”
　　剥着糖纸，却见耿硕状若无意地瞟他一眼：“刚那谁啊？”
　　“啊？”
　　“送你来学校那人。”他低了点头，耳朵却下意识竖了起来。
　　肖然：“我叔叔。”
　　“叔叔？”耿硕脚尖一顿，蹙眉，“这么年轻？”
　　他一直以为是个大腹便便的老头儿来着。
　　肖然剥开糖纸，顺手扔垃圾桶里：“昂，也就比我大十多岁，三十五六七？辈分高，跟我爸关系挺好。”
　　耿硕眉头蹙得更深：“你爸的朋友？靠谱不？家里做什……”
　　话还没说完，嘴里便被塞了个东西。
　　紧接着，带着葡萄味的甜香瞬间在嘴里蔓延开来。
　　肖然又剥了一颗，放自己嘴里：“甜不甜？”
　　耿硕舌尖一顶，棒棒糖在口腔滑过，在右脸颊上顶出一个小包。
　　他随意踢了踢石子，小臂一抬，往肖然脖子上懒懒一搭，收紧。
　　把人圈进自己怀里。
　　“甜。”耿硕笑起来。
　　肖然：“靠，起开……”
　　耿硕：“没见前面有楼梯？你脚别使力，到时候紧不好别怪我没提醒啊！来，靠我身上。”
　　肖然：“卧槽，可以啊你，肌肉练这么好？”
　　“不好意思，六块腹肌，要摸吗？”
　　“摸你妹……起开，没楼梯了，劳资自己走！”
　　“……”
　　……
　　今天肖然他们班课挺多，从早上就排满了，上到下午五点多才放学。
　　放学后，他包往肩上一背，直接打了个车去沈成瀚家。
　　想起那什么，肖然简直没有勇气上楼，在砍口徘徊老半天，终于硬着头皮摁了门铃。
　　门一开，他立马进入工作状态：“哈喽沈少，您的魔鬼小迷弟又来咯！”
　　沈成瀚淡淡瞥他一眼：“把门关上。”
　　肖然严格遵守大佬指令，关上门，这才发现沈成瀚系着围裙，左手把着锅右手一把铲子，站在厨房操作台前，翻炒。
　　房子空间不大，食物的香气一下子就蔓延到了门边。
　　肖然上了一下午课，本来就很饿了，一闻到这味儿顿时有点受不了，咽着口水震惊的：“天哪，男神你还会做饭？这儿也太香了吧！一个男人，长这么帅，这么有钱，这么有才华，还会做饭？没天理啊没天理！”
　　沈成瀚已经习惯了他的彩虹屁，面不改色地撩起眼皮：“饿了？”
　　肖然老实的：“有点儿。”
　　末了感叹，“沈少真是慧眼识珠，看我一眼就知道我饿了，佩服佩服，太佩服了！”
　　沈成瀚挑了挑眉，“你吸口水的声音太大了。”
　　肖然：“……”
　　沈成瀚面不改色：“刚好煮多了点，一起吃吧。左手边的柜子里，拿两个碗出来。”
　　“哦。”肖然打开柜子，“小的这种吗？”
　　沈成瀚：“中号的。”
　　他把菜装进盘子里，“端过去。”
　　下一秒，目光却顿在肖然的脚踝上，沉了点嗓：“你脚怎么了？”
　　肖然：“没事没事，就崴了下，小问题。”
　　他一边流口水，一边把菜端上桌，还不忘深吸一口：“好香！”
　　餐桌不大，上面摆着一扎刚榨好的橙汁，肖然更开心了：“哇，男神你也喜欢喝这个？”
　　沈成瀚端了两碗饭，放桌上，嗯了一声。
　　肖然：“我也喜欢，橙汁是我本命！”
　　话说完，沈成瀚已经起身抽出两个杯子，倒上，递过来一杯到他面前。
　　肖然喝了一口，幸福得直冒泡泡：“神仙饮料！”
　　又吃一口菜，再次感叹：“神仙蔬菜！”
　　扒了几口饭，然后盯着沈成瀚的手，啧啧两声。
　　沈成瀚抬眼：“干什么。”
　　肖然叹口气：“没什么，就想仔细瞧瞧这只……上可摘星辰下可入厨房翻手为云覆手为饭的人间极品手长啥样。”
　　沈成瀚：“……”
　　他换了副公筷，夹起一筷子黄瓜鸡蛋，放到肖然碗里。
　　饶有兴趣的：“现在用这只手给你夹菜，感觉如何？”
　　哟，领导还学会互动了？
　　肖然继续叹气：“感觉会饿肚子。”
　　见沈成瀚挑起一边眉峰，他淡淡的，“这样的菜应该被供奉起来。”
　　沈成瀚终于受不了了，抚着眉心哼笑：“吃吧你，少贫嘴。”
　　……
　　吃过饭，沈成瀚把碗收拾了，又拖了地。
　　吃饱喝足的肖然摊在沙发上，懒洋洋地看着男神忙碌，嘴上夸个不停：
　　“沈少，你收碗的动作太特么帅气了！”
　　“哇哦，拖地的姿势也不输哦！”
　　“收拾桌子都这么优秀！”
　　“天哪，这个男人浑身上下散发着该死的魅力……”
　　沈成瀚在他的噪音污染下，面不改色地忙碌着，没多会儿，忙完后淡淡地取下耳机。
　　踢了踢他的脚后跟：“过去点。”
　　肖然连忙给领导让位置。
　　他今天吃得太撑了，不动还好，一动就忍不住打了一个嗝。
　　见沈成瀚的目光望过来，肖然红着脸：“……你做得太好吃了。”
　　末了，转移注意力，“你跟谁学的啊？这一手真的绝了！”
　　沈成瀚往沙发上一坐，两条长腿随意分开，淡着脸，“我妈，她厨艺很好。”
　　灯光下，神色莫辨。
　　肖然一愣。
　　据书里所述，男主因为身份原因，非常忌讳在外人面前提起身世相关，他完全没想到傲天会主动提起他妈。
　　但看得出来沈成瀚不是很想继续这个话题，倾身，拿了遥控板：“《暗影流动》和《机甲战士》，看哪个？”
　　肖然下意识：“《机甲战士》吧。”
　　哎？？
　　他啥时候说要看电影了？
　　沈成瀚没做声，直接调了出来。
　　肖然：“……”
　　算了，那就凑合着看吧。
　　凑合着看到最后，把肖然给看激动了：“卧槽好看好看！！”
　　正想和傲天分享一下观后感，后者却已经起身，去了卧室。
　　卧室门边，立着一个口袋，大敞着，隐约可见里面的东西。
　　衣服，裤子，还有一小截若隐若现的白色细带子……
　　弯腰，食指勾住手提袋，脑海中却浮现出那晚他勾住这条白色细带时的画面。
　　他喉结滚了滚。
　　这小变态，惯会勾引人。
　　……
　　电话铃声响起，肖然一看，是季大佬。
　　飞快坐直了点，进入兼职状态，“季叔叔。”
　　季琛：“还没回来？”
　　肖然恭声：“嗯嗯，有什么事吗季叔叔？”
　　季琛似乎笑了下：“不是怕黑吗？”
　　肖然橘花一紧。
　　完了，大佬今天不会要他陪.睡吧？？
　　肖然：“啊……对啊……”
　　刚说了几个字，就听一阵脚步声，沈成瀚低低的声音在耳旁响起：“你的衣服，拿好。”
　　然后，电话那头就沉默了……
　　隔着手机，都能感受到季大佬逐渐低沉的气压。
　　一秒，两秒……
　　季琛开口，声音有些空：“又不乖了？”
　　肖然：“啊？”
　　他语气很轻，带着冷意：“今晚自己睡。”
　　懵逼脸接受惩罚的肖然：“……”
　　是吗……
　　那可真是太好了！！


第30章 第 30 章
　　周末, 季家别墅。
　　季琛难得多睡了会儿, 下楼之时王婆婆热了牛奶、蔬菜粥，连着一笼晶莹剔透的水晶包，一同端上桌。
　　咬一口，鲜美的肉香味一下子填满了口腔。
　　粥里混合着切得烂碎的青菜, 浓稠适中, 清香宜人。
　　季琛多吃了两个, 而后缓缓擦嘴, 点评：“今天的早餐不错。”
　　王婆婆一边擦拭操作台，一边转过头对季琛笑着：“这是肖少爷做的。”
　　他本来已经起身, 听到这话却微微一顿：“是吗？”
　　王婆婆提起肖然一张老脸上笑得满是慈祥的褶子：“可不是，昨天的云吞, 前天的虾饺, 大前天的葱香鸡蛋饼，这几天您每天早上吃的都是这孩子做的。”
　　又替季琛泡了茶, 端过来, “我看您这些天胃口都挺好的，定是这孩子做的合你您心意。”
　　季琛两根指头端起茶杯，低头喝一口：“这么乖？”
　　王婆婆感叹：“对啊，我就没见过这么乖的孩子，自己还是个小孩呢，心里却总想着孝敬您, 比您亲侄儿还亲呢！”
　　孝敬？
　　季琛觉得有些好笑：“哪里是孝敬。”
　　再怎么有手段, 到底还是个孩子, 心思都明明白白写在脸上，那楚楚可怜我见犹怜的小模样，是孝敬才怪了。
　　分明是……
　　他摇了摇头，又问，“他人呢，上课去了？”
　　王婆婆：“没，今天周末没课，在家乖乖学习呢。”
　　季琛放下手里月白色茶杯，慢悠悠起身，往书房走去。
　　门口虚掩着，透过门缝能隐约瞧见少年单薄笔直的背影，端端正正坐在凳子上，低了点头，一笔一划地写着。
　　窗外亮堂，照得耳朵尖一层淡淡的粉。
　　格外可人。
　　季琛放轻了步子，走到他背后，看他钢笔尖在试卷上划出一个流畅的英文字母，指节微泛着白，指甲整齐干净。
　　填完答案后，又专心读着下一题，笔尖在B和C两个选项间徘徊。
　　认真严肃的样子，和他平时惯会勾人的小模样差之甚远。
　　季琛盯着他的侧脸，饶有兴趣地看了会儿。
　　肖然现在做的这套是英语四级的模拟题，他上辈子勉勉强强过了六级，到了单位发现真不太够用，每回凡是涉及到英语相关，他总出不了头。
　　这回正好得好好恶补一下，争取给原主整个漂亮的成绩。
　　只是到底手生了，做起来磕磕绊绊的。
　　他正犹豫不决呢，身后却想起一个低醇的声音，用流利的牛津腔一字不差地念出他的题目。
　　声音顿了下，似乎带着笑：“选C，exception。”
　　肖然回头，就见季琛一手撑在桌沿上，微俯下身，视线从试卷慢慢向上转移，而后对上他的眼。
　　季琛笑：“这道不会做？”
　　肖然叹了口气：“昂。”
　　说着，泄气地塌了点背，却碰上一个温热的身体，立马坐直了点。
　　可身后男人弯着腰，略宽松的衣服若有似无地贴着他的脊柱，避无可避。
　　季琛简单给他讲了一遍，而后挑挑眉：“把用在其他地方的心思收一收，好好学，能有不会的？”
　　肖然没get到他的深意，还以为他这个“其他地方”指的是别的课程：“嗯嗯，我现在主要复习英语，但是……其他科也不能落下的。”
　　季琛拍拍他的头，意味深长道：“小朋友，不要太贪心。大鱼要两只手一起抓才行，不然到时候蛋打鸡飞，两手空空，哪条也没抓到。”
　　他笑，“那你就得饿肚子了。”
　　肖然若有所思地点头，一本正经：“我懂了，季叔叔。”
　　懂个屁啊！
　　这席话他听得云里雾里的，完全不知道这位大哥说了些什么鬼道理。
　　但他不想领导面前追问，那样会显得自己很笨，于是只能假装参悟得道的样子。
　　季琛很满意，为表示奖励，他从旁边抽了张凳子出来，耐心地看他做题，有时纠正一下他的发音。
　　“然然，这个题该选什么？”
　　“那这里呢，填哪个单词？”
　　“拼写错误，正确的应该是……”
　　被大佬殷切奖励的肖然如坐针毡，原本很简单的题，一紧张啥也不会了……
　　恨不得拿手把时间往后拨几个小时！
　　季琛却觉得时间过得挺快，一张试卷辅导完，两小时竟然一晃而过。
　　王婆婆中途进来了一趟，不过他没太注意。
　　王婆婆看着两人的背影，脸上露出欣慰的笑容。
　　阿琛的性子外热内冷，看似温和却不太容易接受外人，要不然家里不会就她一个下人。
　　但对肖家这个小少爷倒是极好的，把人抱上抱下，还给辅导功课……
　　笑的时候也比平时多了几分人气儿。
　　她这样想着，面上的笑容不自觉更盛了些。
　　好不容易捱过了俩小时，肖然看着试卷松了口气，面上却是一副感恩戴德的嘴脸：“季叔叔，您竟然亲自给我辅导功课，我真是太幸福了。”
　　季琛起身，往门口走，听他这么一说，脚步却一顿。
　　面色温柔：“是吗？下午我正好没事，然然还可以再幸福一回呢。”
　　肖然：“…………”MMP！
　　他流着泪微笑，“额呵呵呵那真是棒极了！”
　　……
　　中午这一觉季琛睡得特别踏实，他睡眠一向不好，偶尔睡得好了，精神总是特别的好。
　　王婆婆高兴的：“阿琛今天休息不错吧？”
　　季琛面色舒缓，点了点头，没做声。
　　肖然瞟他一眼。
　　要他说，大佬睡眠不好这事儿，就因为没题做。
　　你看，上午做一套英语卷子，这不，睡眠立马好了？
　　信不信再做一套高数，分分钟倒床上就睡着！
　　王婆婆絮絮叨叨：“就得这样，人哪能不休息呢？天塌下来也得先睡觉不是？”
　　她念叨完，道，“我去超市采办点儿东西。”
　　肖然原本在看电视，听到王婆婆这么一说，立马高高举起手：“王婆婆，我去吧！您把清单给我，我给您买回来！”
　　英语真题，对不起了！
　　王婆婆一愣：“不用，我……”
　　话未说完，便被肖然抢了去：“用的用的，您要买什么？茄子？葱？啊，家里的酱油是不没了？”
　　肖然一边问一边记手机里，“好的好的，那我去了！”
　　说完，赶紧跑到门口，却被身后的男人叫住：“然然。”
　　然然无辜回头：“季叔叔，我要去买菜呢。”
　　“嗯，”季琛起身去套外套，“走吧，一起。”
　　然然感激涕零：“季叔叔对我可真好！”
　　啊呸！
　　……
　　季琛没叫司机，直接拿了钥匙自己开。
　　过去停好车，肖然已经带着王婆婆的清单，火速奔往各个区域。
　　火腿，get！
　　沙拉酱，get！
　　甜面酱，get！
　　爱心杯，get不到……
　　这个不是清单上的，肖然挺喜欢这款杯子，还小巧，便于携带，正好可以买上，这几天先用着，等回校的时候，还可以拿回宿舍用。
　　一切都很完美，但是每个杯子的爱心不一样，他喜欢的那个放太高了，够不到！
　　妈的！
　　他踮了踮脚，还是差一点点。
　　又努力踮高了两公分，够是够到了，可拿不下来。
　　正努力着，一只手从他耳旁擦过，轻松取下爱心杯，低沉的声音在他左耳边响起：“要这个？”
　　肖然回头，刚好对上季琛沉静的眼，以及眼底始终浅淡的笑意。
　　他点点脑袋：“啊对，谢谢季叔叔。”
　　伸手去拿，却不小心碰到季琛的指腹。
　　他没在意，直接扣住水杯手柄，食指一蜷，然后……指甲尖便不经意地从季琛粗粝的指腹上一一勾过。
　　季琛原本没太大心思，被他这么一勾，却是不动声色地笑了下。
　　原本要折回的手转了个弯，又伸向旁边的爱心杯。
　　取下一只，递给肖然。
　　肖然没懂他的意思，以为让他选一只，他纠结了会儿，“我就要第一眼看中这个吧！”
　　说着，把剩下那只递给季琛。
　　后者没接，只淡笑着：“一起。”
　　肖然：“？”
　　季琛：“刚好缺个喝茶的杯子。”
　　肖然：“……”
　　虽然这个是挺好看没错，可大佬确定缺个泡茶的杯子？
　　家里一套套的，全是些贵死人的玩意儿！！
　　当他瞎的吗！
　　见肖然睁着一双乌黑灵动的眼，直勾勾地看着自己，季琛收手之时，在他的耳垂上轻轻捏了一下：“想什么？”
　　肖然：“没什么没什么。”
　　他刚把两个小杯子放进购物车，准备推着往前走，脚下却一滑。
　　眼看就要跌倒，下一秒却有一只微凉的大手覆上他的背，将他猛地往自己怀里一拉。
　　另一只手下意识往下一搂，恰好捉住他的腰。
　　将人彻底圈在怀中。
　　肖然吓了一跳，要是大佬没把他抱住，这只脚今天指不定得二次伤害，正想道谢，却听不远处传来一个颤抖的声音：
　　“然……然然？”
　　被大佬抱在怀里的肖然艰难回过头，正对上赵文东不敢置信的眼睛。
　　因着站在空调风口，头发和衣衫都被吹得微乱，配上他震惊的眼神，看上去莫名萧瑟。
　　……
　　赵文东今天本来挺开心的。
　　他这几天表现棒棒，老爷子大发慈悲给他放了半天假，特批他出来溜达溜达。
　　大概运气爆棚，还没溜达几步呢，就在超市里看到了一个让他惊喜的身影。
　　肖然！
　　赵文东喜不自禁，正想冲上去，可肖然身后的一个高大男人却先自己一步，上前为他取下萌萌哒爱心杯。
　　一个不够，又拿了一个，十分心机地硬凑成了一对情侣杯！
　　站姿特别亲密，动作特别不检点！
　　更不检点的是，这货直接在大庭广众之下紧紧抱住了肖然，要不是他及时出声阻止，看那架势，多半得强吻上去！
　　赵文东气得发抖。
　　狗日的老畜生！
　　刚骂完，便见那人也缓慢转过脸，他一怔：“季、季总？”


第31章 第 31 章
　　赵文东看到季琛的一瞬间, 一颗心反而落了下来。
　　咳咳, 骂错人了。
　　他收回那句话！
　　季琛这人，圈里谁不知道？
　　季家独子，家世显赫，从小能力非凡, 典型父母口中别人家的孩子。
　　比赵文东年长不少, 他们这群公子哥还在玩泥巴的时候, 季琛已经开始独当一面, 周旋于各家掌舵人周边，随着年纪增长, 处事越发游刃有余。
　　为人低调，沉稳内敛, 温雅从容, 唇边常带三分淡笑，气势却并不减一分一毫, 反而让人望而生畏。
　　他们这群小的, 谁不是一提到这个名字就又怕又敬的？
　　怕他的商业手腕，敬他的君子人品。
　　这么一个风度翩翩的男人，会是他想的那种不堪老禽兽？
　　绝！不！可！能！
　　可方才那一幕……
　　他心思几转之时，肖然已经从季琛的怀里挣脱，咬着牙幽幽的：“文东哥。”
　　要不是这哥们儿，他能沦落到和季大佬一起学习英语的下场？
　　赵文东完全没领会到他的怨念, 飞快迎了上来, 刚好听到季琛沉着嗓问道：“怎么样, 脚没崴到吧？”
　　肖然摇头：“没，谢谢季叔叔。”
　　季琛虚扶他一下：“没事就好，小心点，你脚刚受了伤，地滑。”
　　几句话的功夫，赵文东已经羞愧得要命了，差点给自己两巴掌。
　　混蛋啊！
　　竟然怀疑到了季琛头上！
　　以人家的可贵人品，怎么可能做这种丧心病狂的龌龊事！
　　刚羞愧了没多久，便见季琛笑着开口：“赵三公子，幸会。”
　　赵文东没想到季琛还能记得自己，惊喜的：“季总叫我文东就好。”
　　他又不动声色地打听了几句，终于理清了关系。
　　原来季琛便是受肖洲明之托，前来照顾肖然这个崴脚的侄儿。
　　关于季肖两家的世交关系，赵文东略有耳闻，现在看来传言倒不假。
　　不得不说肖洲明考虑得的确周到。
　　然然这种小妖精，除了人品口碑都顶呱呱的季琛外，还能放心托付给谁？
　　当然，更不能留他在宿舍，不然非得让那耿什么的吃得骨头都不剩！
　　赵文东盯着肖然的小脸蛋儿看了会，越发佩服起自己的深谋远虑。
　　赵文东一面想着，一面看向肖然的脚腕，眉头紧皱：“就是这只脚伤到了吧？恢复得怎么样？这段时间多炖点骨头汤喝……”
　　他蹲下身，想要看看肖然的伤势。
　　一看，目光就黏在白嫩嫩的小腿上，拔不开了……
　　肖然虽然把赵文东这货骂了个狗血淋头，但看他眼神中的关心不似作伪，一口气也就消了。
　　算了，说到底这哥们也是关心自己吧，不然谁吃饱了没事干老管别人家闲事儿？
　　于是语气缓和了些，大咧咧的：“没事没事。哎，你干嘛呀，文东哥？”
　　赵文东忧心忡忡，饱含深情：“然然，让我看看你的伤势。”
　　在他喊出然然之时，季琛已经抬起眼，不咸不淡地看了过来，微笑：“文东有心了，他这几天恢复得不错，已经没什么大碍。”
　　正准备把住那截白嫩小腿的赵文东：“……”
　　季总都发话说没啥事儿了，他如果还非要看，那岂不是怀疑人没把肖然照顾好？
　　赵文东只好遗憾地讪笑两声，收了手。
　　肖然随意问道：“你不是要关上一个月嘛？咋现在就出来了？”
　　赵文东顿时郁闷了，跟倒豆子似的吐槽被赵老爷子关押的日子，他说得有趣，逗得肖然前仰后合的。
　　妩媚的小眼神，若隐若现的身材曲线，勾得赵文东心里火辣辣一片，恨不得当场亲热一下。
　　但碍于季琛在场，他只好忍着思念，假装和肖然只是单纯的社会主义兄弟情。
　　两人推着购物车，肖然：“文东哥，帮我拿一下这个空气清新剂，对，XX牌子的，最小的那种。”
　　赵文东拿了瓶粉色的，故意弯腰，在他耳边暧昧地呵气：“是这个吗？”
　　“嗯嗯，”肖然拿起来看一眼，又递给他，“换个味道的吧，要薄荷味儿的，就绿色那瓶！”
　　赵文东手一顿，难得坚持了一下：“就这个颜色吧，比那个好看多了！”
　　肖然有点纳闷儿，空气清新剂而已，好闻就行了，要那么好看干哈啊？
　　但见赵文东坚持，也没在这种小事上和他掰扯，直接示意他放进来。
　　赵文东松了口气，刚放到购物车，却忽地看到车车里放置着的两个爱心杯。
　　故作不经意地拿起来：“这个杯子挺好看的啊。”
　　肖然见有人认同自己的品味，高兴的：“是吧？我也觉得好看，还很方便，可以带去教室用。”
　　赵文东把玩了下，疯狂暗示：“我突然想起来，好像正好缺个泡咖啡的。”
　　肖然指了指身后的架子：“哎，那好像还有最后一个，你要不要？”
　　“送我？”赵文东挑眉，含情脉脉地看着他。
　　肖然看了下价格，也就三十多块钱，大方的：“行，没问题。走吧，咱们过去拿。”
　　季琛看着二人交头接耳、打情骂俏（？）的背影，脸上的笑容没什么变化，只是眸色渐沉。
　　视线里，两个大男生甜甜蜜蜜地调了个头，把购物车往回推了点，在放爱心杯的架子前停下。
　　赵文东乐呵呵地跑过去，果然，上面还放着最后一个爱心杯。
　　想到要和肖然用同一款情侣杯，他心里美滋滋的，但到底要在肖然面前维持一个白月光的逼格，强行把上扬的嘴角压下去，风轻云淡地抬手。
　　然而却有另一只手赶在他之前拿起爱心杯。
　　赵文东抬眼，朝季琛看去。
　　后者风度翩翩地淡笑着：“是要这个吗？”
　　赵文东咧开嘴：“对，谢谢季总！”
　　一边伸手去接季琛亲自给取下的杯子，一边在心里默默感叹：
　　季琛这人真的太贴心了！
　　不愧是圈内这群公子哥公认的男神级别人物！
　　沈成瀚最近风头正盛，于是便有那么几个人总拿他和季琛作比较，不过赵文东却是不服的。
　　那狗比凭什么和季琛相提并论？
　　呵呵，他也配？
　　正想着，就听砰地一声。
　　赵文东愣愣低头，地上几片新鲜出炉的破碎陶瓷片，手柄上的大半个爱心都碎成了两半。
　　咋回事？
　　他的最后一个爱心杯……摔、摔碎了？？
　　季琛微微蹙眉，略带歉意的：“不好意思，手滑。”
　　赵文东：“……”
　　他的表情立时崩塌。
　　你他妈确定是手滑？？
　　他愤怒抬头，却对上季琛那双真诚的眼。
　　哦好的，肯定是手滑！不然呢？
　　可是，又能怎么办呢！！
　　赵文东心在滴血，面上却强颜欢笑：“没……关系。”
　　肖然看得出来，赵文东很喜欢那个杯子，因为爱心杯被打碎后，他的整个超市之旅都很丧。
　　肖然纠结了一下下：“要不，我那个给你？”
　　赵文东叹了口气：“不用。”
　　这小东西，小脑瓜里不知道想什么，即使拿给他也配不成一对啊，有什么意思？
　　除非……
　　他暗戳戳看向季琛，希望这位老大哥能成全他俩的小情趣，结果……季琛根本没看他，目不斜视地从他身边擦肩而过，气定神闲转过身：“然然，结账去。”
　　赵文东：“……”
　　季总这种干大事的男人，咋可能注意到杯子这些小细节！
　　算了，自认倒霉吧。
　　三人各怀心思，推着满满的购物车，到收银台结账。
　　肖然左右摸了下，尴尬的：“季叔叔，我好像没带手机……”
　　季琛无奈地笑了笑，伸手在他脑袋上揉了下：“你呀。”
　　赵文东和二人之间隔了一个购物车，他看着一米外亲密无间地叔侄俩，脑子里胡思乱想了一阵，而后又狠狠在心里狂扇自己耳光。
　　想什么龌龊事儿呢！
　　人家是相亲相爱的一家人好伐！
　　一天天的，思想咋这么污秽呢！
　　扇完耳光，就看着高高在上的季总，主动拎着一大包东西，对面有人走来，他还贴心地搂了下肖然，避免然然和别人撞到。
　　真是太……体贴了。
　　好一个叔慈侄孝的感人场面啊，啧啧啧。
　　就是叔太慈侄太孝，导致他感觉自己要插进去很困难。
　　反正不管赵文东咋变位置，他和肖然之间总隔了一个季琛，整得他想和然然偷偷摸摸搞点啥都没机会。
　　……也不知道为什么。
　　不过还没想明白，就跟着叔侄俩到了停车库，季琛微笑了下：“不用送了，文东，回去忙着吧。”
　　赵文东：“哎，好……”
　　然后，就被灰黑的尾气喷了一脸！
　　赵文东抹了把差点没被刺鼻尾气染成锅盖的脸，咳咳两声，而后却是顿住了脚步。
　　不对啊！
　　妈的，他不是来送他俩的啊！
　　还没来得及跟然然好好说会儿话、摸摸小手什么的呢，发生了啥？咋一转眼人就没影儿了呢！
　　……
　　季琛的心情不太好。
　　通过一段时间的观察，肖然得出了这个结论。
　　面上依旧是那副淡笑着的模样，但是整个人的气压是低的。
　　不辅导他英语了，也不抱抱他了，直接换上拖鞋，缓步上了二楼，连个招呼都被跟肖然打一声。
　　仿佛他是一团空气似的。
　　连王婆婆都看出来了，一边择菜，一边忧心忡忡：“肖少爷，阿琛这样子，不大对劲啊。去超市发生什么事儿了？”
　　肖然十分茫然：“……没啊。”
　　王婆婆：“您再仔细想想？”
　　“挺愉快的啊，我们就按着清单采办了一遍，中途碰到我一哥们儿，季叔叔也认识，咱仨叙了会儿旧，就……很高兴地回家了啊！”肖然仔细回忆了好半天，完全没有get到他心情不好的点。
　　王婆婆也挺纳闷儿的，最后强行总结：“那可能是生意上遇到什么不顺心了吧。”
　　肖然也深感认同。
　　末了，把新买的杯子拿出来，认真清洗干净，倒了杯热牛奶，美滋滋地喝了口。
　　又进入断腿侄儿角色，替季琛泡了杯龙井，殷勤地敲开他的门，放到桌子旁边：“季叔叔。”
　　季琛头也没抬，“放着吧，我忙，别再打扰我。”
　　肖然失望地嗯嗯两声，转身，差点没笑出声来。
　　啊啊啊终于不用和大佬一起做英语卷子了！
　　爽！
　　……
　　书房的门一开一合，彻底将世界一分为二。
　　季琛在安静中工作了片刻，抬眼扫向桌旁的爱心杯，端起，喝一口，清鲜醇厚的茶汤在齿间荡开，混合着一种特殊的甜香味，若有似无。
　　放下茶杯，眼中沉色终是淡了点。
　　晚十点，结束工作后，季琛垂眼犹豫两秒，牵起嘴皮儿扯出一个冷笑。
　　小朋友这几天表现确实不错，他原本想着罚也罚了，是该给颗糖吃，允许他和自己睡一夜了。
　　没想到，却出了这等幺蛾子。
　　亏他上午还花了两个小时手把手教他学习英文。
　　季琛心里冷意渐盛，他走到落地窗前，一把掀开窗帘，看着外面漆黑得可怖的夜空，脑子里浮现出那孩子因怕黑而瑟瑟发抖的可怜样儿。
　　王婆婆刚好敲门而入，给他送了杯水。
　　季琛斜睨一眼爱心杯，终于：“王婆婆，你去瞧瞧……罢了，你歇着吧，我自己去。”
　　……
　　肖然的房间在二楼走廊尾，季琛走过去时，发现许是小朋友没注意，卧室门是虚掩着的。
　　正想敲门，里面却传来一阵断断续续的欢快歌声。
　　他眉心一跳，伸出一根指头，推了推。
　　缓慢开启的门缝中，本该瑟瑟发抖的小可怜侄儿正快乐地转着圈圈。
　　一边一瘸一拐地跳舞，一边对着矿泉水瓶假装的话筒开心的：“今天是个好日子~~~”
　　季琛：“……”


第32章 第 32 章
　　肖然一个人尽情嗨了会儿，途中发现门大大敞着, 吓了一跳。
　　飞快蹦下床, 伸出脑袋左右探一眼，发现没人注意才松口气。
　　关上门, 在十一点之前准时躺床上睡觉。
　　第二天, 带着新杯子, 早早到学校上课。


第三四节 是高等数学大班课，他刚占了位没多久, 便见耿硕懒着身子走过来。
　　明显一幅才睡醒的模样，耷拉着眼皮，立在第三排处，面无表情的：“同学, 麻烦让让。”
　　那女生连忙红着脸, 起身让他进去。
　　“大黑黄毛呢？”待他落了座，肖然问道。
　　耿硕手肘撑桌面上, 支着头，摇摇欲坠：“还在睡懒觉。”
　　肖然才想起他们今天上午根本没课, “那你来干什么？我看你昨天游戏玩到半夜了吧, 不好好待宿舍睡觉？”
　　耿硕依旧懒洋洋的, 没什么精神, 揉了揉眼睛, 漫不经心道：“陪你上课呗, 你一个人, 不无聊？”
　　肖然：“？”
　　“我哪里一个人上课？你没看这满满一阶梯教室的脑袋？”
　　耿硕转着笔：“没你熟悉的小伙伴呗。”
　　肖然的搭伙同桌从旁边支出一个脑袋, 咧开嘴：“我我我，咱俩每天都搭伙一起上课呢！熟悉得不得了！”
　　耿硕：“……”
　　他没理由了，最后拔高音量，“靠！我热爱高数，不行？”
　　周围安静了一刻，然后以他俩为轴心，前后左右一圈的同学们齐刷刷转过头，深深凝望这位热爱高数的优秀学员。
　　耿硕、肖然：“……”
　　耿硕若无其事地一一扫回去，扬了点下巴，不耐烦的皱眉：“看什么看？”
　　吓得小伙伴们嗖一下收回了眼。
　　肖然觉得有点尴尬，连忙拿起小杯子咕嘟咕嘟喝两口水，假装很渴的样子。
　　旁边男孩的目光被他手里这只新玩意吸引，支着头看了会儿：“新买的？”
　　肖然点头，把新杯子推到耿硕面前：“对啊，新买的爱心杯，怎么样？”
　　耿硕的目光停在奶白手柄处红彤彤的大半颗爱心上，伸手，手指握住半弧形的手柄。
　　沿着肖然两秒前覆盖的地方，一点点收紧。
　　他垂了垂眼，“不错啊，哪儿买的？”
　　“东山路那边的XX超市。”肖然顿了下，“你也喜欢？”
　　耿硕懒洋洋地嗯一声：“好看，而且感觉携带挺方便的，我这吧……正好缺个带水的杯子，我看这个就不错。”
　　肖然：“……”
　　他眼光这么好吗？
　　只是逛超市的时候顺便挑了个杯子而已，咋大家都一副“这杯子旷古烁今，朕很喜欢”的样子？
　　耿硕：“要不，你帮我带一个？我给你钱。”
　　见大家都认可自己的品味，肖然还是比较高兴的：“没问题！”
　　随后想起耿硕送自己那一把甜甜的棒棒糖，他补充道，“算了，别给我钱了。”
　　“嗯？”耿硕心中一动，撩起眼皮看向他。
　　肖然笑了下：“送你。”
　　耿硕的视线怔了一瞬，随即低头，移开眼，唇角不自觉地疯狂上扬。
　　他努力控制了一下，没控制住……上扬得更疯狂了。
　　舌尖在脸颊处一顶，声音松松散散，带着浓浓的笑意：“嗯。”
　　笑容是能感染人的，肖然也跟着这孩子乐了会儿，不过也仅仅是一会儿而已，下一刻，他敛了笑。
　　突然意识到一个问题，“硕哥，杯子……好像是……最后一个了。”
　　耿·笑容逐渐消失·硕：“……”
　　……
　　虽是这样说着，但不忍叫耿硕失望，下午放学后，肖然依旧抱着一丝希望去了超市，结果昨天空荡的货架上，还真幸运地补了几个爱心杯回来。
　　肖然有点惊喜，连忙拿了两个放到购物车上。
　　准备将一个送给赵文东，另一个送给耿硕。
　　前者是原主最好的兄弟，后者是他现在最好的哥们儿。
　　正准备离开，目光却停在货架上最后一个杯子上。
　　等下、这儿还有一个，要不一起买了送给傲天好了？
　　差点把这位领导给忘了！
　　给领导送礼最是讲究，不能送太贵重的，人傲天也不差这点钱是不？
　　要送就送实用的东西，一来显得自己用心，二来领导一看到这东西就想起自己，升职加薪这种好事没得跑！
　　而且，他看大家都挺喜欢的，想必傲天也会欣赏。
　　这样一想，杯子好像挺适合的。
　　再说了，兼职领导都送了一个，正儿八经的领导能不送？
　　没道理啊！
　　这么一想，肖然赶紧把最后一个爱心杯取下来，推去结账。
　　花了117块，三件礼物一次性搞定。
　　物美价廉！
　　完美。
　　回到家，季琛还没回来。
　　王婆婆坐在客厅，边织毛衣边看电视，肖然换了鞋进去，和她一起盯着电视，看情深深雨蒙蒙大结局。
　　刚看完，收快递的就来了。
　　肖然把两个爱心杯打包好，分别寄到赵文东和沈成瀚家，剩下那个准备明天上学的时候带去给耿硕。
　　办完这件事后，肖然上楼，做了两套四级真题，正要收拾收拾回卧室打会游戏，却听身后一个低醇的声音：“然然。”
　　肖然背脊立时挺直：“季叔叔。”
　　男人一身衬衣，黑西裤，立在门边，笑容内敛温和：“今晚要叔叔陪你吗？”
　　肖然瞪大了眼：？
　　季琛笑容未变：“不要么？”
　　肖然内心默默吐血，却是星星眼状：“……要。”
　　季琛走过来，拍拍他的头，而后手一伸，打横把他抱起。
　　感受到怀里男孩微微一颤，他低笑，“我看你腿腿不太方便。”
　　肖然：“……季叔叔对我真好！”
　　妈的，你是瞎了吗！
　　我腿不知道多方便呢，还能转圈圈好伐！
　　被季琛抱着出了书房门，肖然生无可恋地闭着眼，做着各种各样的心理建设。
　　好不容易建设好了，他人也被抱到了柔软的大床上。
　　肖然睁开眼，却觉眼前的房间格外熟悉。
　　咦，这不就是自己的卧室么！
　　大佬不是说……
　　季琛站直了身，慢条斯理的，“逗逗你罢了，自己睡。”
　　肖然一副失望之极的嘴脸：“啊？”
　　而后，委屈巴巴地目送大佬离开。
　　季琛走到门边，把沉重的木门虚掩着，留出一条细细的缝隙，靠在门边。
　　久久的沉寂之后，是少年隐约的哼歌声。
　　声音不像昨天那么大，却极其……欢快。
　　哼了会儿，又传来几句断断续续的话：“来啊……两把……一会儿就睡……”
　　季琛伸手，取下鼻梁上的眼镜，面无表情地来回擦拭。
　　很好，确认了。
　　……
　　沈成瀚上午收到快递，才想起昨天肖然说要寄东西给他，他随便给了公司地址。
　　将快递箱子顺手丢给王秘书：“拆开。”
　　手上却没歇着，快速浏览完文件签完字，又拾起一份计划书。
　　片刻，他想起这事，头也不抬：“还没拆好？”
　　王秘书：“拆……拆好了。”
　　快递是拆出来了没错，可里面的小东西……和沈总完全搭不起来啊。
　　她严重怀疑收错件了！
　　沈成瀚大约是感受到她的窒息，抬头。
　　目光所及之处是一个透明的包装盒，里面立着一个小巧可爱的奶白色陶瓷杯，手柄上半边火热的爱心引人注目。
　　见老板微怔，王秘书这下几乎确定了自己的猜想，严肃脸：“沈总，我马上给快递公司打电话，追回正确快递！这家公司太不负责了，我要投诉……”
　　说着，收起茶杯就要往外走。
　　却被沈成瀚叫住：“回来。”
　　王秘书等着小高跟，退回到离老板三米远的位置，“沈总还有什么吩咐？”
　　沈成瀚起身，办公椅向后一滑，抵住墙壁。
　　他绕过办公桌，走到王秘书跟前，伸手，取出透明盒子里的小瓷杯。
　　手指缓慢转动，手里的杯子也跟着左右旋转两下。
　　他垂眼，盯着半颗爱心的目光微凝。
　　下一秒，递给王秘书：“去，洗干净，倒杯……橙汁进来。”
　　王秘书：“啊？”
　　沈成瀚往沙发旁走，淡淡的：“啊什么。”
　　王秘书立马闭紧了嘴巴，而后：“好的沈总，我这就去。”
　　洗手台边，两个市场部的妹子正在冲洗咖啡杯，看到王秘书拿着个萌萌哒爱心杯走进来，眼睛一亮：“哇王姐，你杯子好可爱啊！”
　　王秘书打开水龙头：“不是我的。”
　　“那是？”
　　谁不知道，王秘书是沈总跟前儿的红人哇！
　　哪个这么大牌啊，竟然能让她帮忙洗杯子。
　　王秘书幽幽的：“……沈总的。”
　　两个妹子脑子里一同浮现出沈总高贵冷艳的模样，又一同看向萌哭了的小爱心杯，一脸复杂地对望一眼。
　　……
　　沈成瀚端着崭新的杯子，缓慢抬手送到唇边，喝了口橙汁。
　　酸酸甜甜的味道顺着喉咙，延伸到胃里。
　　大拇指腹慢悠悠地沿着爱心摩挲两下。
　　小变态，勾引不成，变了法子？
　　倒算聪明。
　　他靠在沙发上，沉思片刻，给肖然发了条微信。
　　……
　　下午，肖然回到别墅，赶紧在网上订购了一套高尔夫球杆。
　　沈成瀚上午发微信，问他去不去打高尔夫，难得被男主惦记着，肖然当然赶紧答应下来。
　　心里还是很得意的。
　　瞧瞧，礼物选的好，升职加薪少不了！
　　得意完，回头却看到季琛刚好从玄关走来，他立马：“季叔叔。”
　　季琛盯他一眼，瞳孔颜色比平时略深。
　　他淡笑着应了声，往楼上走。
　　走几步，却停下转过身，语气温和：“然然后天有空吗？”
　　“后天？”肖然愣了下，歉意的，“季叔叔，我后天课程是满的。”
　　他这话说得挺有技巧的。
　　后天课程的确是满的，没错！
　　可他打算请假，去和男主大哥打打高尔夫，好好培养兄弟情，嘻嘻。
　　季琛笑：“本想带你去打高……算了，你好好上课吧。”


第33章 第 33 章
　　当天一大早, 肖然就收拾收拾出了门。
　　——换了季, 得去买运动装。
　　坐车上, 接到沈成瀚的电话：“起了吗？”
　　肖然立马点头：“起了起了, 我都已经出门了，买件衣服就过来。”
　　“自己开车？”
　　“没。”
　　沈成瀚问了地址，沉吟两秒：“我正好在附近，顺道一起。”
　　挂了电话，没一会儿就到了商场。
　　上次和赵文东一块去那家店还不错, 肖然这回赶时间, 直接往那家店奔去。
　　一位营业员美女竟然还记得他，微笑着：“肖先生，早上好。”
　　而后把人迎向休息区的沙发上，捧了本册子出来, 放到他面前。
　　肖然翻了几页，选了件进去试穿。
　　刚换完衣服走出来, 就听营业员美女们齐刷刷的：“沈先生好。”
　　声音比欢迎他的时候有力度多了。
　　哟, 这排面儿！
　　他有点酸……
　　酸过后, 肖然还是很敬业地跑过去：“沈少，这么快就来了？”
　　沈成瀚今天穿了一套白色运动服, 头发蓬松，零星几根碎发漫不经心地垂在额间，立时显得年轻了好几岁。
　　凌厉锋锐的下颌线亦被衬得柔和了些。
　　他淡淡嗯了声, 抬脚往沙发走去：“有选中的吗？”
　　肖然：“身上这件, 怎么样？”
　　沈成瀚垂下眼, 上下一扫。
　　长袖黑白条纹薄T恤，黑运动裤，外面套一件短袖的宽松白T。
　　脖子，细致的锁骨若隐若现。
　　沈成瀚颔首，面上依旧没什么多余的表情：“不错。”
　　肖然照了照镜子，觉得好像真的还挺不错的，营业员也在旁边附和：“今年最流行这种半壁穿衣法的呀，但是也挑人，像肖先生这种大帅哥才能驾驭得住。”
　　一席话把肖然夸得美滋滋的，他低头看一眼：“哎，这件短袖我咋瞅着这点眼熟呢？”
　　美女营业员想了下，却是恍然大悟：“哦，我想起来了！您上次来的时候试过这件，赵先生说您穿着好看，还准备帮您买下来着。”
　　这位营业员名叫小雨，是这家店的金牌销售员，她记忆力特别好，一般来过一次的顾客她都能准确记住客人的称呼、尺码、消费能力。
　　人机灵，眼力见儿也好，鲜有说错话的时候。
　　不过，她方才这句话一落音，便感觉觉身上一丝冷气爬了过来，下意识侧头一看，正巧对上沈成瀚淡淡扫来的视线。
　　莫名不悦。
　　小雨没反应过来，笑着补充：“好看又洋气，您这外貌条件穿这个特别有范儿。您看，沈先生刚不也挺欣赏的吗？”
　　肖然拍板：“行，那就……”
　　话未说完，便被一个低沉的声音打断：“换一件。”
　　肖然：“？”
　　沈成瀚翻了翻手边的册子，停在中间某页，递过去：“这件怎么样？”
　　肖然一看，是一件白色Polo，瞧着也不错，不过普通了些。
　　沈成瀚淡着脸解释：“今天打高尔夫，最好穿带领的，这个天气再配个外套，穿脱也方便。”
　　肖然爽快的：“行，那就一起买了。”
　　反正他不差钱儿。
　　沈成瀚冷冷地撩起眼皮：“你身上这件就算了。”
　　他顿了下，“太丑。”
　　肖然、小雨：“……”
　　刚刚是谁说不错来着？
　　是他俩幻听了么！！
　　沈成瀚丝毫没觉得有哪里不对，起身，走到肖然面前。
　　看一眼他身上的T恤，语气寡淡：“版型不好，颜色和里面那件不太搭，款式也太俗气。”
　　肖然低头，看着衣服陷入沉思，有这么挫？？？
　　不过领导说挫就挫吧，他还是很听话地换上了Polo衫，乖乖结账。
　　直到两人走出店门，小雨还在思考自己是哪句话没说好，把这尊大佛给得罪了。
　　想了半天，终于想起来自己说了啥：
　　——赵先生说您穿着好看，还准备帮您买下来着——
　　莫不是这句话，触了沈先生的霉头？
　　……
　　到高尔夫球场才九点不到，肖然拿出自己网上买的球杆，递给球童，和沈成瀚一起说说笑笑地走进休息厅。
　　刚要开口，却听沈成瀚：“两杯橙汁，谢谢。”
　　肖然把包往前面一甩，拉开拉链：“等会，我用这个。”
　　说着，递给服务员一个小杯子。
　　现在这个是他的新宠，走哪儿都带着。
　　服务员连忙应声，把杯子放进托盘里，拿走接橙汁去了。
　　沈成瀚觉得有点好笑，“打个球都带上？”
　　肖然顺口吹捧：“可不是，睹物思人呗，我这不是天天都想着你嘛，沈少。”
　　沈成瀚懒得理他，顺手抽了柄七号杆在手里把玩，往他脚腕上瞟一眼：“等会注意着脚。”
　　肖然大咧咧的：“已经好了！”
　　他怕领导不信，还站起来，蹦了两下，“你看，是不是好了？”
　　沈成瀚稍微蹙眉：“好了也不能这么蹦来蹦去的，二次受伤了怎么办？”
　　见肖然还蹦跶着，他直接起了点身，一把抓住人胳膊，把人往沙发上一带：“坐好，我看看。”
　　紧接着，把住他的小腿，看两眼。
　　脚踝处已经没了绷带，纤细的踝骨微突，皮肤很薄，淡青色的血管隐约可见。
　　指腹在他踝骨处捻动两下：“疼么？”
　　掌心和指腹都是炽热的，抚在皮肤上，跟火滚过似的。
　　声音低低的，听不出情绪。
　　原本是不疼的，不过肖然最会的就是顺杆子往上爬，笑嘻嘻的：“疼啊，要不男神给吹吹？吹了就不疼了。”
　　沈成瀚抬眼，瞪他。
　　肖然立马闭了嘴，并且进行了深刻反思。
　　咳咳咳，最近有点飘啊，都敢调戏傲天了……
　　还没反思完，就见沈成瀚再次垂下眼，默了片刻，缓慢地弯腰，在离他脚踝十公分不到的距离停住。
　　淡着脸呼呼两下。
　　温热的气流喷洒在脚踝，微痒。
　　肖然一怔，然后……又被呼呼了几下。
　　他低头，看向沈成瀚。
　　从容不迫地半蹲在地上，手肘支膝盖上，麦色的小臂线条流畅均匀，手腕瘦，手指粗.长有力。
　　歪了点头，从肖然的角度只能看到一个大致的轮廓。
　　眼凌厉，鼻挺唇薄，生硬的下颌线紧绷。
　　就很，帅。
　　肖然突然间有点理解为啥辣——么多女角色都喜欢这货了，他妈的拿这张脸对着你脚腕呼呼，简直犯规好吗！
　　长得帅，能力好，还特别有男人味儿……
　　还好他不是女的，不然哪顶得住啊。
　　正想着，却听一阵脚步声从门口传来，伴随着几句话：
　　“季总小心脚下。”
　　“今天好不容易约到季总，可得好好和您切磋一番啊！”
　　“老李，你那点技术，怕是得叫季总手下留情才是。”
　　季总？？？
　　这两个字叫肖然心里立马一个咯噔。
　　妈的，不会这么倒霉吧？
　　他小心翼翼抬起头，然后发现……他真的就这么倒霉！
　　休息厅的尽头，几人顿足停在原地。
　　正中间的男人一身利落运动服，人高腿长，背脊笔直挺拔，发丝一如既往的一丝不苟，眸色浅淡的眼透过银边眼镜，直直地朝他看过来。
　　正对上他的视线。
　　下一秒，男人的目光缓慢下移，准确无误地落到被人把着的瓷白脚腕上，停住。
　　旁边的大肚子大叔略带疑惑：“季总？”
　　季琛没应声，抬了抬眼，大步朝这边走来。
　　身后几人对望一眼，明显都不知道发生了什么，一头雾水地跟了上去。
　　肖然眼睁睁看着大佬在自己面前停住，强壮镇定地打着招呼：“季叔叔。”
　　季琛盯着他，面上倒是带了点如沐春风的笑：“然然，好巧。”
　　肖然欲哭无泪：“对啊，好、好巧……”
　　巧个屁啊呜呜呜！
　　季琛笑容未变，语气却是莫名的凉：“今天不是满课么？难道我记错了？”
　　肖然现在就很想去死一死，他默默低下头，开始瞎瘠薄编：“啊是这样的，我们那个系老师……”
　　还没编完，脚腕却被人掐了下。
　　紧接着，沈成瀚的声音淡淡响起：“好了没？”
　　肖然：“哈？”
　　沈成瀚食指微曲，在他脚腕上慢条斯理地敲两下：“不是要我吹才不疼么？吹也吹了，还没好？”
　　肖然突然想起这一茬，赶紧顺台阶下：“对对对，好了好了完全好了！男神给渡的仙气，再不好像话吗？”
　　沈成瀚扯着嘴皮，“逮着机会就拍马屁是吧？这毛病能改不？”
　　肖然嘿嘿一笑，习惯性的：“老毛病，改不了了，一见您就爱犯。”
　　沈成瀚挑眉：“就贫吧你。”
　　说完，慢悠悠地放下他的脚腕，撑着膝盖骨站起身来，看向季琛。
　　季琛没看他，深幽的目光越过他的肩膀，盯向沙发上的肖然。
　　气压低沉极了。
　　然而下一瞬他便移开眼，直直地扫向面前的男人。
　　两人的视线在半空中交汇。
　　沈成瀚抬手，扯了扯唇：“季总，好久不见。”
　　季琛低头，看一眼，伸手握了上去：“沈总，幸会。”
　　他松开手，笑，“今天这是，带我们然然打球？”
　　语气没什么特别，只是“我们然然”这四个字说得格外绵长。
　　沈成瀚抿着唇，转身，手伸到肖然面前：“过来。”
　　肖然还沉浸在被大佬抓包的悲惨遭遇里，没反应过来，只下意识握住他的手，而后被顺势带到他身边。
　　沈成瀚淡着嗓：“好好跟你季叔叔打个招呼，别没大没小的，总不记得自己的身份。”
　　肖然：“……”
　　他啥时候没大没小了！他一直谨记自己断腿侄儿的身份啊！
　　不过，算了，男主说啥就是啥吧。
　　他乖巧的哦了声，语气特别尊敬：“季叔叔好。”
　　季琛面上带着笑，看不出情绪。
　　盯了两人片刻，慢条斯理哼笑着，声音低柔，“外人面前这么生分？昨晚不还吵着要跟叔叔睡么。”


第35章 第 35 章
　　哎？？？
　　咋突然说在这事儿啊！！他不要面子的吗！
　　肖然现在巨尴尬, 恨不得一头钻进地缝里。
　　偏生季大佬还不准备叫他好过，慢悠悠地扬了扬下巴，“嗯？”
　　肖然：“……”
　　嗯你妈啊嗯！
　　所幸, 这种窒息的气氛只维持了两秒不到，便被适时走来的服务员打断：“沈先生、肖先生，这是您二位的橙汁。”
　　哎哟, 可算来了！
　　“哦，好的。”肖然松了口气，赶紧端起橙汁, 咕咕嘟嘟猛喝了几口。
　　沈成瀚面色也不太好，他沉着脸, 把着透明的玻璃杯轻抿一口, 目光却是淡淡地落到肖然手里的爱心杯上。
　　季琛的视线也幽幽转向同一处。
　　原本是气得恨不得把他关起来好好惩罚一番的，这会儿看到他连打个球都带着杯子, 心底的冷戾之气倒被冲淡不少。
　　沈成瀚面色也缓和了些。
　　喝两口, 放下杯子, 直接弯腰捞起旁边的球杆递给球童, 往球场走。
　　和季琛擦身而过之时, 他脚步未停，“季总，失陪。”
　　大步走了几步, 而后却是顿住, 转过头, 看向肖然, 声音波澜不惊，却透着凉意：“还不走？”
　　肖然终于反应过来，端起小杯杯：“哦哦，来了！”
　　沈成瀚淡着嗓：“跟你叔叔道个别。”
　　季琛笑了下，不急不缓地接过他的话：“不用道别，反正都来了，就先陪然然玩两局，免得回家又和我闹腾。”
　　沈成瀚终于把目光转到了季琛身上，他静静地盯了两秒，忽然扯了扯唇：“季总今天这么闲，不用陪朋友吗？”
　　眼神往季琛身后的那群地中海大肚皮扫一圈。
　　季琛淡笑：“没关系，都是老朋友了，偶尔缺席一次也无妨。”
　　他微微一顿，“你们说是吗？”
　　身后的这群老东西一个个都是人精，哪还不晓得季琛的用意，连忙争先恐后的附和：
　　“对对对，沈少多虑了，老朋友没那么讲究。”
　　“季总这次好不容易遇到世侄，理应好生陪晚辈玩玩嘛。”
　　“我们经常约球的，改天再约就是……”
　　“呵呵呵呵呵”
　　几人一边说一边不动声色地打量这位肖家的小公子。
　　早就听说季琛和肖家是世交，两家关系匪浅，但到底是传言，这些年肖家生意转到国外，大家也没太留意，今天一看季琛对这个小少爷的态度，还有什么不明白的。
　　这哪里是关系匪浅，简直是匪匪匪浅啊！
　　各个面上不显半分，实则心里已经开始琢磨怎么跟肖家套近乎了。
　　沈成瀚神色淡淡，没吭声。
　　“怎么？”季琛挑眉，“莫非沈少不欢迎我？”
　　沈成瀚看着他，唇角牵起一个似笑非笑的弧度：“怎么会。”
　　夹在反派和男主中间的肖然：“…………”
　　现在滚回去上课还来得及吗！
　　……
　　高尔夫球场。
　　季琛拿了柄球杆。
　　不远处的草地上，肖然正站在发球台边，双手握着球杆，姿势略为笨拙。
　　他回忆着沈成瀚上回教自己的动作，举着杆子比划两下，正要发球，手背却覆上一只微凉的大手，耳边是季琛低沉的声音：“脚分开一点，重心在中间。”
　　另一只手亦把住球杆，将他整个人套入怀中。
　　季琛双手用力，球杆顺势往后一带，在他耳旁，“什么时候学会骗人的？ ”
　　肖然浑身一震。
　　妈的，该来的还是来了！！
　　这位大佬最是记仇，这回没说实话，他还不知道要咋对付自己呢。
　　肖然默默叹了口气，小小声讨好道：“我没骗您啊，季叔叔。今天真是满课，我这不请了假嘛……”
　　“不错，有长进，会玩文字游戏了。请假陪他打球啊，”球杆拉伸到身后，定住，声音染了点意味不明的笑，“对他这么好？嗯？”
　　肖然：“……”
　　能对他不好么大哥！他是男主啊！
　　劝你也醒醒吧，别老和人作对，到时候怎么死都不知道！
　　身后男人手臂用力，带着球杆猛地往前一挥，砰一声，白色的小球带着势如破竹的气势，冲向半空之中。
　　没听到回答，季琛显是很不满意，面上依旧笑着，吐出来的气却是冰凉一片，“今天这么不乖，你说罚你什么好啊。”
　　肖然眼睛一亮，面上却可怜巴巴的：“我错了季叔叔，要不，就罚我一个人睡……”
　　季琛看他一眼，不知想到了什么，笑容里多了几分人气儿。
　　“小狐狸。”他摇着头，腾出一只手警告似的敲敲他脑门，好笑道：“下次记得把尾巴藏好。”
　　尾巴超多的小狐狸肖然：？
　　您指哪条啊？
　　不远处有脚步声传来，紧接着是沈成瀚的声音：“季总。”
　　肖然抬头，便见沈成瀚面无表情地把着球杆，缓慢走两步，在离他不到五米的地方停下，视线在两人交叠的双手上转了一圈，抬眼看向季琛，“有兴趣切磋两局吗？”
　　“当然有兴趣，”季琛微笑，却带着丝遗憾，“不过沈少恐怕需要再等会，如你所见，我现在有点忙。”
　　“劳烦您了。”沈成瀚点点头，没什么多余的表情，只对着肖然微微蹙眉：“上次教了你大半天，还没学会？”
　　话音刚落，肖然便觉季琛气压一低，指节微微收紧，平整的指甲冷不丁扎在他手背上。
　　偏生沈成瀚毫无察觉，一步步走过来，语调平缓：“没学会也不用麻烦你叔叔。一事不托二主，一徒不拜二师。做事和做人一样，要从一而终，懂？”
　　肖然欲哭无泪：“……嗯，懂懂懂。”
　　懂个屁！
　　他默默反思了好几下，还是没明白，不就打个高尔夫，咋还扯这么远了？
　　再说了，季大佬心血来潮非要教他，能有啥办法！
　　哎，俩领导碰一块果真没啥好事儿，特别是俩人还一个男主一个反派，天生不对付。
　　可苦了他这个小喽啰……
　　正吐槽着，身后的大佬却是放开他的手，一点点直起背脊，从容不迫地扫向沈成瀚：“赌什么？”
　　这句话有头没尾的，沈成瀚却淡淡接道：“随便。”
　　季琛笑了下，伸手，掌心朝上。
　　球童很有眼力见地递给他一柄球杆。
　　边走，边笑着：“爽快。”
　　又对肖然，“自己先玩会儿，我和沈少切磋两局。”
　　肖然看着两位领导逐渐远去的背影，开心得飞起。
　　直接把球杆一丢，跑休息厅吃点小零食，再看看电视，无聊得慌还从书包里拿出一份英语真题，认真做了起来。
　　一套做完，他看了看手表，估摸着时间差不多了，才收拾起东西，走去发球台，无精打采地练习发球。
　　沈成瀚过来之时，正巧看到他站在发球台边，没精打采地挥动球杆。
　　身旁的球童年岁不大，这会儿好奇问道：“肖先生，您不喜欢打高尔夫吗？”
　　肖然懒洋洋地耸耸肩：“当然，老年人玩的东西嘛，无聊死了。哪个年轻人喜欢啊！”
　　切！
　　要不是陪领导，谁愿意顶着大太阳做这么无聊的运动。
　　沈成瀚：“……”
　　他被噎了下，然而听到“老年人”三个字，却特意转过头看向季琛，眼神意味不明。
　　刚走过来就连中两刀的季琛：“……”
　　沈成瀚抬脚，故意放重了步子，下一秒就见肖然耳朵一支，挺直了小身板，装作很卖力的样子，把球打老远。
　　他没忍住，哼笑了下，“装什么装，走吧。”
　　肖然：“哪儿去？”
　　沈成瀚：“不是嫌这是老头子玩的吗？走，陪你玩年轻人喜欢的。”
　　肖然一听，立马来了兴致：“玩什么！”
　　“网球。”旁边球童递过来一张手帕，沈成瀚擦着手，“脚行么？”
　　这个肖然还真挺感兴趣的，开心地蹦了下，转身往更衣室走：“怎么不行了！男人还能说不行？走走走，男神，咱们动作快点儿！”
　　沈成瀚长臂一伸，把他拽回来，淡淡道：“着什么急。”
　　肖然笑嘻嘻：“我这不急着想瞻仰您打网球的风姿嘛！”
　　沈成瀚没理他，唇角却勾出一条不太明显的弧度。
　　肖然走着：“哎那网球馆在哪儿，离这儿多——”
　　话未说完，却顿住了。
　　两米开外的草坪上，高大的男人背脊挺直地立在原地。
　　逆着光，整个人被盖上一层浅淡的阴影，脸色沉郁。
　　肖然呵呵讪笑：“季叔叔，我们要去打网球，您去不？”
　　呜呜呜……
　　……
　　网球馆里，肖然拿着球拍，一脸慎重地打着预防针：“先说好沈少，我水平一般啊，千万别抱太大期望。”
　　虽然没和沈成瀚一起打过网球，但人家是龙傲天男主嘛，技术肯定杠杠的。
　　沈成瀚膝盖微曲：“嗯，我也一般。”
　　肖然一脸狐疑：“真的假的？”
　　打了几颗球，却乐了。
　　看不出来啊，傲天网球打得还真不咋地，也就跟自己水平差不多吧。
　　一颗球过来，肖然旋转着猛一挥拍，白色小球在半空中挥出一道漂亮的弧线，随后落到地上，沈成瀚手里球拍一伸，却和小球险险擦过，痛失一球。
　　肖然激动握拳：“yes！”
　　沈成瀚看他一眼，压下唇角的弧度：“再来。”
　　季琛闲适地坐在场外椅子上，两条长腿随意折叠，沉静的目光轻落在场内你来我往的二人身上。
　　场内的沈成瀚似是感觉到什么，缓慢回过头，正对上这道深幽的视线。
　　他盯两秒，意味不明地扯了扯唇。
　　季琛面上带着依旧如沐春风的笑容，通身的气场却沉得厉害。
　　服务员刚巧端上来些能量饮料，恭敬放下，从男人身后经过时却不由自主地打了个冷颤。
　　她莫名其妙地抱了抱胳膊。
　　哎？莫非是空调开太低了？
　　她还真跑过去看了一眼，纳闷了。
　　室温没毛病啊！
　　……
　　一场下来，肖然累得直喘气，看着计分器却懵逼了：“我……赢了？”
　　他伸手，毫无形象地擦了把汗。
　　球拍在手里转了两圈，沈成瀚微喘着气走过来，脸上没什么汗，只带了点浅淡笑意：“嗯，恭喜。”
　　肖然热得面红耳赤，弯腰，手掌支着膝盖，大口喘着粗气，还不忘拍马屁：“沈、沈少你、你体力太好了！咋、咋都不带喘、喘气儿的？厉、厉害厉害！”
　　沈成瀚哼笑：“话都说不清楚了，还有心思拍马屁？”
　　肖然真情实感：“冤枉，我、我一片真心，日、日月可鉴啊！”
　　沈成瀚垂眼看他。
　　面前的少年两只手支在膝盖上，撑着上半身，细窄腰自然而然地往下凹着，（|）挺翘，裤子布料跟不够用似的。
　　勾人的线条抓着人的眼。
　　精致的小脸红扑扑的，汗水顺着细长的脖颈一路缓慢往下流，紧密地缠过两侧因用力而突起的脆弱筋肌，细致瓷白的锁骨，没入领口宽大的运动衣里。
　　一滴接着一滴。
　　沈成瀚不动声色地移开眼，深吸一口气，却发现鼻子里满是挥之不去的甜香味。
　　独一无二，却蛊惑人心的味道。
　　眼瞟着终于撑不住，想要一屁股坐地上的肖然，他伸手，拽住后者手腕，猛地一拉，蹙眉：“起来站会儿，不然明天有你受的。”
　　肖然顺势歪倒在他身上，有气无力的：“好吧傲天……啊不，沈少！”
　　沈成瀚眼皮一跳：“信不信我把你扔地上？”
　　肖然求饶：“别啊男神！”
　　沈成瀚咬牙：“下次再叫错名字，看我还管不管你。”
　　肖然赶紧伸出两只手，软绵绵挂他身上，笑嘻嘻的：“别别别，求你快管管我！”
　　沈成瀚面无表情：“松手。”
　　“嘻嘻嘻不松。”
　　“松开！”
　　“哎哟，手动不了了……它们肯定有自己的想法！”
　　“……”
　　服务员再次不经意地经过场外某只孤单单的大佬，她哆嗦着，打了个比之前还要大的冷颤。
　　她有点惊恐，好像更冷了咋回事儿？
　　放下托盘想再次确认一下室温，却见场内刚运动完的两个男人黏黏糊糊地走过来。
　　稍矮的少年冲她招了招手：“美女，两杯橙汁，谢谢啊……哎，等会儿。”
　　肖然这会儿恢复了些体力，哒哒跑过去：“季叔叔，帮我拿下包……谢谢。”
　　他接过季琛递来的运动包，从里面掏出他心爱的新杯子，什么东西不经意掉了出来，他低头一看，两颗水果造型大的棒棒糖。
　　一个小橙子，一个小西瓜。
　　耿硕送他的。
　　肖然把杯子递给服务员，弯腰捡起水果糖，正好对上沈成瀚的目光。
　　他下意识把糖递过去：“沈少要吃糖么？”
　　沈成瀚垂眼，视线落在小巧的橙子糖上，停留片刻。
　　不知想起了什么，眼神逐渐转冷，“我从不吃糖。”
　　肖然突然想起，原著中似乎提过，男主的确从不吃糖，但没谁知道原因。
　　他哦了一声，正准备收回手，却见沈成瀚沉吟两秒，最终还是接了过去。
　　橙色的小棒棒糖被他捏在手心，指节因用力而略显青白，下一秒却把糖丢进兜里，抽出手时，一切以恢复如常。
　　肖然没注意这些，只举着另一颗水果糖在季琛面前晃了下，乖巧状：“季叔叔要么？”
　　季琛笑着嗯一声：“先帮我保管着。”
　　而后却是看向沈成瀚，“来一局？”
　　沈成瀚没说话，直接捞起球拍往场内走。
　　肖然默了两秒：“季叔叔，您打得怎么样？”
　　季琛活动着手腕：“拿过业余金牌。”
　　肖然：“……”
　　他无语地看着季大佬。
　　哎，你说你球技这么好，干啥要去虐男主啊。
　　到时候结了梁子，你能有好下场？
　　肖然赶紧拉住他：“季叔叔。”
　　怕傲天听到，他凑近了点，“您一会下手轻点儿行吗，您刚也看到了，沈少他吧技术……咳咳、就那样，您能不能手下留情啊！”
　　香甜诱人的体香直往季琛鼻子里钻，吐出来的话却刺耳得很。
　　季琛勾勾唇：“过来。”
　　肖然看了眼自己和他之间的距离，很听话的地凑过去。
　　季琛弯了点腰，在他耳边轻声吐出几个字：“真是贴心啊。然然对每个人都这样？”
　　肖然：“……”
　　就您和男主俩领导，没了！多几个谁受得住？彩虹屁都不够拍的！
　　再说了，这不都是为了您老人家嘛！
　　正乱七八糟想着，却见季琛伸手，食指和大拇指捏住他的下巴，冰冷阴沉：“体贴，乖顺，对人毫无防备……是对所有人都这样么。”
　　肖然：“……”
　　这什么变态叔叔，劳资对你好还有错了？
　　发什么神经！
　　面上却火速代入断腿侄儿，崇拜状羞涩道，“当然不是，所有长辈里我只对您这样！”
　　末了，还大声表白，“季叔叔，您是我最喜欢的长辈！”
　　呵，长辈……
　　季琛指腹猛一用力。
　　肖然嘶了声：“疼……”
　　季琛的嗓音低沉，冒着凉气：“疼就受着。”
　　球场内，沈成瀚有一搭没一搭地把玩着手里的球拍，神色淡淡地看向场外几乎快贴一起的两人身上。
　　眼底一片暗涌，阴晴不定。
　　季琛看了他一眼，指尖力度缓缓减轻，最终收回手，拿着球拍走进去，笑容浅淡：“开球吧。”
　　……
　　肖然坐在场外凳子上，紧盯着场上的一举一动，心里乱得一批。
　　哎，这下可完了，傲天要被季大佬虐了。
　　可根据某点定律，谁虐男主虐得越惨，最后结局也就越惨烈。
　　一时间，肖然都不知道该心疼谁了……
　　一会儿又开始琢磨要是傲天今天被虐太惨，他该怎么办。
　　是装作啥也没发生，还是上赶着安慰？
　　哎，愁死人了！
　　完蛋，开始发球了！
　　卧槽，季大佬来势汹汹啊
　　傲天完了，肯定接不住这个旋转球。
　　哎？？？
　　我靠，傲天这球接得……漂亮啊！
　　……
　　十分钟后。
　　肖然看着在场内旋转跳跃猛扣球、犹如一只猎豹的沈成瀚：“……”
　　敢情刚是让着自己是吧？
　　妈的，之前的担心简直是喂了狗了！
　　正想着，沈成瀚突然转过视线，瞥了他一眼。
　　肖然心虚地坐直了点。
　　沈成瀚猛一挥拍，白色小球在空中刮过一道凌厉的弧线。
　　季琛眯了眯眼，看着朝自己这边飞来的小球，不着痕迹地往左挪了一步。
　　下一秒，砰地一声闷响，网球直接撞到他小腿上！
　　季琛往后踉跄两步，慢悠悠抬眼。
　　对面的男人没什么表情，手里球拍一转：“不好意思。”
　　肖然被这一变故整懵了。
　　网球的重量，再加上沈成瀚方才那力度，想想也不会是小伤啊。
　　他跑过去，一看。
　　果然，小腿上一个圆形的青紫印记，看上去有点狰狞。
　　没一会儿，球馆服务生已经迅速拿来了各种药油，正准备给推抹上去，却听受伤的客人轻声：“然然。”
　　肖然看向季琛：“啊？”
　　两秒后，他突然灵光一闪，“季叔叔，我来！”
　　季琛面上好看了些，含糊地嗯一声，算是默许了。
　　肖然小心翼翼将他的裤腿卷上去，先替他消了毒，随后抹了药油搓热，手心贴了上去。
　　伤处明显带了点肿，肖然怕把人弄疼了，一边推一边问道：“季叔叔，力道合适吗？”
　　季琛漫不经心笑着：“还行，往左边点……对，再上面一点……这边也要揉到。”
　　肖然服务十分周到：“这样吗？”
　　“嗯。”
　　所有殷勤的服务都享受了一遍，季琛才抬起头，扫一眼沈成瀚。
　　唇边带着笑，眼神意味深长。
　　沈成瀚垂眼，迎上他的视线。
　　默了片刻，伸手，把肖然拎到身后，挽起袖子，挤了药油在手心，淡淡的：“他年纪小，没什么经验。”
　　而后，啪一下打在季琛的伤处，“还是我来吧。”
　　声音太大，听得肖然都跟着疼了下，连忙制止：“哎沈少，你轻点儿！”
　　沈成瀚面色一沉，用力摁了下去，面上却不咸不淡：“这药就是得使劲才有用。”
　　肖然：“……”
　　那也不用这么使劲吧？
　　看您这劲道，都快练成玄冥神掌了！
　　肖然看得怪肉疼的，担忧道：“季叔叔，您忍着点啊。”
　　季琛没吭声，牙齿却紧咬着，腿肌用力绷起。
　　肖然忧心忡忡，隔三差五还要关心一下病人：“季叔叔喝水不？”
　　“行吧。”
　　“季叔叔我给您擦擦汗。”
　　“乖。”
　　到最后，肖然还忍不住揪着眉毛：“沈少你下次稍微使小点力，我怕季叔叔受不住啊。”
　　沈成瀚似笑非笑：“抱歉，我差点忘了季总的年纪，打网球不比玩高尔夫，年龄大是要吃亏一点。”
　　季琛慢悠悠一笑：“也是，人老了，是比不过年轻人了。”
　　这样说着，眼神却若有似无地瞟向肖然。
　　断腿侄儿肖然立马开始工作：“季叔叔哪里老了，你看这皮肤，这肌肉，这线条……啧啧啧。”
　　他伸手捏了捏季琛的手臂，语气更加真诚：“这肱二头肌……”
　　顺着往下捏：“这胸肌，吸溜~”
　　“哇塞，完美腹肌！”
　　“……”
　　沈成瀚看得眼皮直跳，压着伤处的手掌狠狠一揉，力道更大了些……
　　……
　　出了这意外，球也没法打了，三人洗过澡，换了衣服，往外走。
　　沈成瀚仰头，单手系着衬衣扣，拇指顺带抚平衣领：“走吧，送你回学校。”
　　身边掠过一个高大的人影，手臂上挂了件西服：“有劳沈总惦记，不过然然就不劳烦你了。”
　　他侧过头，轻笑了下，“下午不是请过假么，刚好跟叔叔一起回家。”
　　说罢，季琛慢条斯理地看向肖然。
　　沈成瀚也顿下脚步，深如黑潭的眼直直捉着肖然。
　　后者被俩领导看得有点毛毛的，但还是大咧咧一笑：“不用不用，您二位先走就是。”
　　晃一下手机，补充道，“我室友要请我吃饭，说过来接我，已经快到了。”
　　沈成瀚：“……”
　　季琛：“……”


第35章 第 35 章
　　餐厅里, 靠窗边的位置边，坐着三个大学生模样的大男生。
　　靠窗边的少年松散地歪在沙发上，两条无处安放的大长腿微曲, 脚尖嚣张地抵住桌脚。
　　肤白，凤眼狭长，碎发懒洋洋搭在额前, 少年感十足。
　　他漫不经心地看了眼窗外，习惯性地端起面前的小爱心杯，喝了一口。
　　没过两秒, 又喝了一口。
　　大黑一脸复杂地看向第一百八十次端杯子喝水的耿硕，又转过头小声问黄毛：“毛, 你觉不觉得, 硕哥这两天特别爱喝水啊？”
　　黄毛翻了个白眼：“你才发现？”
　　自从昨天中午抱了个小杯子回来，就一直没撒过手, 尿个尿都恨不得带上。
　　要不是那半颗爱心实在太有现代感, 他都忍不住怀疑这玩意是啥价值连城的古董。
　　这种事黄毛一向要找个炮灰去问, 于是踩了大黑一脚。
　　脚背痛痛的大黑一脸懵逼：“干啥呀, 毛？”
　　黄毛凑近他, “哎，你问问老大，这杯子啥来历啊。”
　　“还有, 我他妈叫黄毛, 不叫毛！”
　　大黑：“……好的, 毛儿。”
　　耿硕瞟一眼对面交头接耳的两人, 挑眉，“干什么？”
　　大黑立马坐直，憨憨的：“硕哥，你这杯子……”
　　还没等他问完，耿硕就蹭一下坐直了，飞快接过话头：“哦，你说这个啊。”
　　他把玩着手里的小杯子，故作漫不经心的样子，“肖然送的。”
　　大黑、黄毛：“……”
　　好的，破案了。
　　耿硕压住唇边疯狂上扬的弧度，很惊讶地看了他俩一眼，“怎么，你们没有吗？”
　　大黑黄毛机械摇头。
　　大黑十分老实的：“我有杯子，不需要这个啊。”
　　黄毛也很诚实：“我平时都不喝水的。”
　　耿硕压根儿没听到他俩说什么，只暗爽地弯了弯唇角，面上却微微蹙了点眉：“肖然也真是的，都一个宿舍的，干嘛只给我送。”
　　黄毛：“……”
　　讲真，要是硕哥演技再好点，他大概就信了！
　　耿硕咕咕嘟嘟又喝了两口，大手一挥：“服务员，倒水。”
　　看到对面两人复杂的眼神，耿硕不耐烦地皱眉：“看什么看！”
　　黄毛震惊：“硕哥，你还要喝？”
　　耿硕：“怎么，不行？喝水使我快乐！”
　　黄毛：“……”
　　大黑憋了好久，终于也憋不住了：“硕哥，那你……上厕所吗？”
　　耿硕斜睨他一眼：“不上。”
　　大黑：“……”
　　他默默竖起大拇指。
　　不愧是他老大，喝这么多水都不带上厕所的，肾功能没得说。
　　……
　　没一会儿，肖然就从门口走了进来，左右望两眼，朝室友们挥挥手，小跑过来：“这地方挺难找啊，我开了导航才找到。”
　　耿硕懒懒倚在窗边，单手支着头，抬眼：“谁叫你非不让我去接？”
　　肖然无语：“……”
　　“你今天又没开车，坐公交来接我不费事嘛？”
　　耿硕理直气壮：“你脚不是伤着么！”
　　“早好了。”肖然一屁股坐下，“怎么突然想起请客了？这段时间不是没钱嘛！”
　　耿硕挑眉，“黄毛，你说。”
　　脚尖往前一伸，点点黄毛的鞋子。
　　黄毛收到信号：“硕哥牛皮啊！大逃杀那比赛得了第一名，奖金一万到手了！”
　　肖然立马：“卧槽，厉害厉害，硕哥555！”
　　耿硕眼角眉梢都挂着掩藏不住的喜意，面上却非常装逼地淡淡嗯一声：“吃了饭下午去电玩城潇洒去，随意消费，硕哥买单。”
　　肖然忍住想笑的冲动，把这满脸写着求表扬的熊孩子从上到下仔仔细细夸了一遍，给夸得差点到天上下不来才勉强住了嘴。
　　又想起件事，背包往面前一甩，拉开拉链，从里面掏出两个小东西，放桌上。
　　一个手掌大小的小鸡仔玩偶，还有一个刮胡刀。
　　耿硕长臂一伸，手指微抬，指尖漫不经心地往小鸡仔肚皮上一戳：“这什么东西？”
　　肖然拉好背包拉链，把东西分别推到大黑黄毛面前。
　　两人对视一眼：“这是，给我俩的？”
　　“废话！”肖然指指刮胡刀，对着黄毛，“黄毛 ，这牌子挺好用的，又便宜，早上出门前把你那胡子刮刮，估计要不了多久就能找着女朋友。”
　　老实说，一头黄发配上满脸黑色的胡茬，画面有点美。
　　……能找到女朋友才怪。
　　说着，又戳戳巴掌大的小鸡仔玩偶，嘻嘻笑着：“大黑，这是给你的！喜欢吧？”
　　大黑又惊又喜地看着萌萌哒小鸡仔，一张黑脸竟然泛出了一丝可疑的红晕：“你咋……知道我……喜欢捏……”
　　肖然好笑的：“我又不是瞎的，你床上摆那么多玩偶，我看不见？”
　　这两样都是去超市那天顺带给选的，都一个宿舍的，总不可能只给耿硕一个人送东西吧？
　　大黑水杯挺多的，想必不缺，黄毛吧……根本就没见他喝过水，于是选了这两样价位差不多的送他俩。
　　果然，这通小礼物攻势瞬间把两人收得服服帖帖。
　　黄毛有生之年第一次收到满满室友爱的礼物，恨不得现在就去厕所试试。
　　大黑也爱不释手地摆弄着小鸡仔，不时抬起头感动汪汪地看着肖然。
　　呜呜呜这是什么贴心小宝贝！
　　爱了爱了！
　　刚显摆完爱心杯就被啪啪打脸的耿硕：“……”
　　肖然根本没注意到旁边身体逐渐僵硬的耿硕，直到接受到黄毛疯狂暗示的眼神，才后知后觉地看向旁边的少年。
　　肖然：“你怎么了，脸色看上去不咋好啊！”
　　耿硕抿着薄唇：“……没怎么。”
　　没怎么，就是脸被打了而已。
　　所幸肖然也没深究，转眼就被耿硕手边的小杯子吸引了注意，顿时有点开心：“哎，你也带着这个啊？”
　　说着，他从包里摸出同款爱心杯，摆小桌子上，“我今天也带了！”
　　两个萌萌哒小杯子放一块，杯口几乎快要紧贴，看上去温馨又美好。
　　杯子手柄上半颗红色桃心，平添几分悸动。
　　耿硕的脸色缓和了不少，他别过头，轻轻嗯一声。
　　伸手，把两个杯子捞过来，垂眼把玩了会儿。
　　不知想到了什么，他舔舔唇，眼底染上一丝不易察觉的笑意。
　　没笑多久又开始不爽起来：“哎，这爱心怎么对不上啊？”
　　肖然凑过去一看，两个杯子手柄上都有半颗爱心，但合拢却错了个位，怎么也拼不成一颗完整的爱心。
　　“又不是一对儿，拼得上才怪！”肖然白他一眼，“快拿过来……美女，麻烦帮我倒点水啊，谢谢！”
　　耿硕：“……”
　　……
　　吃过饭，四个人又跑去打电动，三人无一例外，均被耿硕大佬惨虐。
　　三人奋起反击，再次被虐。
　　再反击，再再被虐……
　　黄毛看着被老大虐哭的肖然，已经无力吐槽了。
　　有些人真的是，注孤生啊！
　　三个崽崽苦练一下午的技术，终于联合起来，赢了大魔头一次！
　　耿硕看着兴奋到嗷嗷直叫的肖然，一把勾住他的脖子，将人揽进怀里：“想赢我还不简单。”
　　衣袖贴着肖然的耳朵，少年的声音仿佛被蒙上一层屏障，听着并不真切，“只要你说，就可以。”
　　……
　　四人疯玩了一下午，到五点多才意犹未尽地离开了电动城。
　　出来的时候，天空已经飘起了零星小雨。
　　耿硕单手插兜，架子松松散散，脚尖不经意地踢着面前的小石子，皱眉：“真不回宿舍？”
　　肖然：“昂~我叔叔马上来接我。”
　　耿硕不爽地揪起眉毛：“脚不是都好了么，怎么还住他家？怎么时候回宿舍？”
　　肖然叹一口气：“……我也不知道。”
　　他真不知道啊。
　　按照原剧情，季琛的断腿侄儿没住到一星期就被他请出去了，可自己都在他家住了大半个月了，咋还没说叫他滚蛋的话呢！！
　　愁死个人。
　　耿硕听出他语气有异，又想起之前看到的男人背影，不动声色打听：“你这叔叔到底是你什么亲戚？做什么的？”
　　肖然老实道：“我爸一朋友，就小时候见过两面，做什么我也不太清楚，反正就是开公司吧，对了，他还是我们学校校董。”
　　耿硕脚步一顿：“什么？不可能！我们学校校董我熟得很，除了我舅舅，其他都是老头子，绝对没你叔叔这号人。”
　　黄毛也附和道：“对啊，咱学校的校董硕哥都认识，他都说没这号人，肯定错不了。”
　　大黑跟风点头：“对！”
　　肖然狐疑的：“难道我记错了？”
　　可他明明记得肖洲明说过，季琛是海大校董啊……
　　耿硕见状紧张起来，“你是不是被人骗了？！”
　　他想起那天从纯黑幻影上下来的男人，脸色更是一沉，冷哼一声：“现在的骗子，花样多得很，随便开辆二手豪车就出来招摇撞骗的多了去了。我看你那什么叔叔，打扮得倒是人模狗样的，但也就学了个空壳子，一看就是骗子！”
　　肖然：“……别瞎说。”
　　好好的一大反派，被这熊孩子一棍子给打成骗子……
　　什么仇什么怨呐！
　　耿硕气道，“你别不信，这种花架子我见多了。我跟你说，真正风度翩翩的成熟男人得是我舅舅那样的，下次带你见见他你就知道了。那气质，真不是你这什么叔叔比得了的！”
　　话音刚落，对面街边上一辆纯黑的劳斯莱斯幻影缓慢停下，司机下车，从车门边抽下一柄纯黑色雨伞，打开。
　　肖然往那边看一眼，赶紧笑着哄这孩子两句：“行行行，你舅舅最厉害……不说了啊，我叔叔来接我了，明天见……黄毛大黑，走了啊，你们赶紧回去，打个车，这会儿下雨呢！”
　　说完，赶紧朝车的方向小跑几步，司机连忙迎上来，细心地将黑伞罩在他头顶，走到车旁边，开门。
　　“这架势，啧啧……看着还真不像骗子。”黄毛羡慕的，“听说劳斯莱斯里这把伞就管八万块呢！”
　　“不就一个幻影吗，有什么好慕的？”耿硕冷着嗓，实力炫富，“我他妈1400万的拉法，我说什么了吗？”
　　黄毛叹口气，小声：“……可你加不起油啊。”
　　耿·逐渐僵硬·硕：“……”


第35章 第 35 章
　　季家别墅, 一楼。
　　王婆婆煮了牛奶, 倒杯子里, 送进客厅：“阿琛，喝杯牛奶吧，夜里好入睡。”
　　肖然在书房看了会儿书, 正从二楼楼梯走下来，目光不经意往客厅一扫。
　　沙发上的男人轻阖着眼，微仰了点头，靠在沙发背上。
　　皮肤冷白, 唇色浅，表情很淡, 整个人气压是低的。
　　他闻言只微微颔首，表示听到，仍微不可觉地蹙了下眉，显是有些不大舒服。
　　王婆婆忧心忡忡：“头又痛了？中午没休息好？”
　　季琛依旧没回答, 仿佛睡着了似的。
　　头痛？
　　肖然敏锐地捕捉到了关键词。
　　领导身体有恙, 作为一个彩虹屁下属，怎么着也要上去表示一下关心是不？
　　他赶紧蹭蹭走过去，“季叔叔，您头疼吗, 我帮您按按！”
　　说着麻溜挽起衣袖，伸手。
　　手指从季琛脸颊边擦过, 还没碰到他额头, 便被一只大手箍住手腕。
　　季成骤然睁眼, 眼底戾气横生。
　　阴冷的气息不断从皮肤相接的地方传来，使得肖然忍不住打了个冷噤，嗓音不自觉打着颤：“季叔叔……”
　　季琛意识渐渐回拢，看一眼面前的乖巧少年，冷而沉的气息敛了些许，没一会儿便恢复如初。
　　长指在他细白的手腕上压两下，声音微哑，似有无奈：“不是说过么，不要碰我的脸。”
　　肖然：“……”
　　是说过没错，可这什么怪毛病啊！
　　再说了，按个头也不行么？？
　　技术超好的那种！
　　季琛这会儿彻底醒了，松开他的手腕，取了张崭新的镜布，慢条斯理来回擦拭着银边镜片。
　　将眼镜往高挺的鼻梁上一架，端起牛奶，仰头。
　　喉结滚动着，将杯中的牛奶一饮而尽，“卷子做完了？”
　　肖然才想起自己下来做什么的，赶紧捞起背包：“还没呢，我就下来拿个东西。”
　　说完，又一溜烟跑上楼去。
　　季琛盯着他的背影，看了片刻，默不吭声地将杯子递给王婆婆。
　　王婆婆接过玻璃杯，依旧眉头不展：“这段时间我瞧着您睡眠好了不少，怎么今天又睡不踏实了？要不……您再上楼陪肖少爷做会儿题，我看您每回做完题，第二天总是精神得很。”
　　季琛：“……”
　　他淡笑了下，“倒是会支招。”
　　王婆婆挺胸：“可不是？您自己是没发觉呢，肖少爷在家的时候，您都睡得特别沉。”
　　季琛：“……”
　　王婆婆洗了杯子，出来时还在絮絮叨叨：“我看肖少爷在这儿陪着您挺好的，家里都有人气儿多了。这孩子真不错，心地好得很，前段时间我就提了句腰酸，没过几日就给邮了个按摩仪过来，叫我每天摁十分钟，缓解腰部酸痛。”
　　她接着感叹，“又乖巧又懂事，还特别尊敬长辈……您看，对您多敬爱多孝顺呐！”
　　季琛又被“长辈”这两个字刺了下，想起上午肖然那两句话，默了半晌，慢悠悠问道：“你真觉得他拿我当长辈？”
　　王婆婆：“难道不是？”
　　她总结了一下，“这孩子每天给您变着花做早餐，跟您身边儿学习，处处顾着您，对您言听计从，还给您按摩……”
　　越总结越觉得感动，说到最后已经眼含泪花，语气更是激动不已：“说句不恰当的，何止长辈啊，肖少爷这是拿您当老父亲看待呐！”
　　老父亲季琛：“……”
　　头更疼了。
　　复而闭上眼，揉着发疼的太阳穴，好半天才自言自语地轻声笑了下：“看来是我误会了？”
　　偌大的别墅静的可怕。
　　随后响起季琛带着轻叹的声音，“误会就误会吧，反正……”
　　他睁眼，起身往楼上走。
　　沉静的眼底暗涌流动，颜色浅淡的眼眸被衬得深幽了几分。
　　反正，已经来不及了。
　　*
　　一大早，352宿舍里传来一声咬牙切齿的：“我要赚钱！”
　　黄毛原本还昏昏欲睡，结果被吓一跳，整个人瞬间清醒，顺着声音看过去。
　　耿硕颓颓地窝椅子上，面无表情地垂着头，台灯的白光打在他的侧脸，更显肤色冷白，下颌瘦削。
　　他冷着脸重复，“我要赚钱。”
　　黄毛不解：“老大，你不才刚拿了一万奖金吗？”
　　耿硕烦闷地抓抓头发：“不够。”
　　黄毛：“不够干什么？”
　　耿硕沉默片刻：“……买套西服。”
　　黄毛依旧很茫然：“买西服干啥啊？”
　　耿硕懒洋洋瞟他一眼，反问道：“你就说我这身材，穿西装帅不帅？”
　　黄毛还没说话，脑残粉大黑就已经脱口而出：“帅！”
　　“和那姓沈的比呢？”
　　大黑斩钉截铁：“必须是我硕哥更帅！”
　　“和劳斯莱斯那老男人比呢？”
　　大黑差点拿出KT版：“硕哥最帅！”
　　耿硕满意了：“少年，你很有眼光。”
　　他冷哼，“我他妈就是要让肖然知道，那俩西装男在我面前都是辣鸡。”
　　大黑、黄毛：“……”
　　其实耿硕家里各种手工西服一抓一大把，但是吧，他最近在跟家里人冷战，要是贸贸然回去拿，肯定会被他妈逮着机会，叫他出国念书。
　　他之前就不想离开这里，现在……更是舍不得了。
　　可现在钱这个问题，很具体。
　　他想秃噜头，终于想到一个：“要不，卖车？”
　　黄毛差点没一口水喷出来：“你想把你那拉法卖了去、去买衣服？？”
　　简直闻所未闻！
　　“当然不止。”耿硕抿着唇，一样样算下来，“我还要给肖然买水果，买饭，买糖，买学习资料，这些不都得花钱？现在水果这么贵，不卖车我买得起？”
　　黄毛：“……”
　　大黑：“……”
　　歪，110吗，这里有人虐狗！
　　黄毛想了会儿，“老大，你那车还是别卖了，那么大的数字一时半会儿的哪卖得出去啊，你还不如想想有哪些关系好的亲戚朋友，找他们给你资助点不就行了。”
　　“哪有什么……”耿硕叹了口气，紧接着却突然想起什么，直起腰，“我知道了，找我舅舅！我舅舅之前说过，如果我恋爱了，会给我一笔恋爱基金！”
　　刚说完，却泄了口气：“可我还没恋爱啊，这不是骗他吗！”
　　黄毛、大黑：“……”
　　这特么还不叫恋爱？？都快溺死在爱河里了好吗！
　　耿硕纠结了会儿，最终给肖然买各种好吃好喝的念头打败了原则，他默默拿起手机，拨通了舅舅的电话。
　　电话响了好几声，才被人接起。
　　……
　　季琛正坐在餐桌边，和肖然一起享用早餐。
　　手机放在茶几上，响了两声。
　　王婆婆看了下来电提醒，慈祥的老脸上露出些许笑容，拿着手机走过来。
　　早餐时光被打扰，并不是一件令人愉快的事，季琛不动声色蹙眉：“谁？”
　　王婆婆笑：“您外甥。”
　　季琛接过手机，看一眼，起身往外客厅走，摁下接通键：“喂。”


第37章 第 37 章
　　“恋爱基金？”
　　季琛带着蓝牙耳机, 站在穿衣镜前, 漫不经心整理领带，利落的下巴微仰，手指一点点将领带结扶正，眼角带出点笑, “谈恋爱了？”
　　耿硕窝椅子上, 一条长腿懒懒散散搭在扶手上，脚尖晃两下，瞎瘠薄乱编道：“没呢, 在追着。舅舅你也知道, 我这两个月和我爸妈闹翻, 家里经济来源都给断了, 所以只好厚着脸皮跟你求救。”
　　食指大拇指沿着衣领褶皱一翻, 季琛转身去拿西装：“你妈之前给我打过电话，我答应过她不会接济你。”
　　“这怎么算接济呢！这不是你之前就答应好给我的基金么？”耿硕开始卖惨，“我一个人是无所谓, 再穷都能过得去, 但现在偏偏遇到了你外甥媳妇儿，总不能叫人家受委屈吧。”
　　外甥媳妇？
　　季琛淡淡笑了下：“行吧, 我一会叫秘书打给你。但是先说好，要追就费点心思好好追，别到时候没追到人丢我的脸。”
　　资金问题搞定, 耿硕十分乖巧的：“放心吧, 谢谢舅舅。”
　　“给你一个月。”季琛道。
　　耿硕顺口道：“没问题, 一个月后我带外甥媳妇过来给您敬茶。”
　　挂了电话，季琛给私人秘书吩咐一声，沉思片刻，又拨了个电话，缓步走到窗边，目光幽远地望向窗外层层园景。
　　薄唇微张，轻声吩咐了几句。
　　不出片刻，几个客房一同停水。
　　……
　　耿硕刚挂上电话，没过几分钟，短信便提示一大笔钱到账。
　　他将手机往桌上一丢，双臂懒懒枕在后脑勺，很好心情地挑了挑唇角。
　　舅舅大方！
　　黄毛跑过来：“搞定了？”
　　“嗯，”耿硕挑眉，“有你硕哥搞不定的事？”
　　黄毛激动的：“卧槽！！”
　　耿硕松松散散站起身，外套往身上一套：“走，中午我请客，咱们吃点好的。”
　　黄毛正兴奋得嗷嗷直叫，大黑已经穿好了衣服，一脸淡定地给耿硕开门去了：“老大，注意脚下，别摔着。”
　　耿硕心情更好了：“中午想吃什么？”
　　大黑憨憨一笑：“小龙虾。”
　　“没问题。”
　　黄毛看着两人逐渐远去的背影，无助咆哮：“卧槽，等等我啊！！！”
　　……
　　上午上完课，肖然一出教室门就见三个室友崽崽靠在不远处墙角边。
　　黄毛眉飞色舞地跑过来：“走走走，咱们吃大餐去！”
　　大黑也迈着小碎步，开心地露出一大白牙，补充：“硕哥请客！”
　　肖然还没反应过来，转眼就被俩人架到耿硕跟前。
　　他懵逼脸看向对面的少年：“怎么又要请客？”
　　耿硕斜倚在墙壁，一只脚微曲，脚尖懒散点在地上，“想请呗，不行？”
　　肖然：“……”
　　哎？？？
　　这死孩子，得了一万块奖金就飘了是吧！
　　肖然气得直戳他脑袋：“不就一万块嘛，怎么这么能霍霍！就不知道省着点？照你这个花法，没两天就花完了！”
　　耿硕垂眼，看着他忧心忡忡的小模样，舔着唇笑起来：“别担心，我有钱。”
　　长臂一伸，勾住他的脖子，把人往跟前一带，身体歪过去。
　　肖然身上骤然一重，他一边把人往边上推，一边接着数落：“你现在没经济来源，所有的钱都得尽量攒着，用在刀尖上，知道不？”
　　耿硕笑意更盛：“你怎么跟个小媳妇儿似的。”
　　肖然：“靠，你才小媳妇呢！卧槽，你他妈怎么这么重，快把你爸爸压死了！起开！”
　　“小媳妇儿？”
　　“滚吧儿子！”
　　黄毛大黑看着两人打打闹闹的背影，一同陷入沉默。
　　不知道为什么，他俩就总觉得自己特别多余。
　　……
　　“你舅舅给你这么多？！”听黄毛三言两语解释完，肖然被惊到了。
　　他赶紧啃了个小龙虾压压惊，又问道，“恋爱基金？”
　　耿硕剥了俩红虾，放进肖然餐盘里，轻嗯一声。
　　肖然抄起红虾放嘴里，左右望两眼：“……可你跟谁恋爱呢？”
　　耿硕又剥了个，漫不经心道：“当然是骗他的，不然能弄到钱？”
　　肖然还是有点担忧：“那被他发现了怎么办？”
　　耿硕微微一笑：“放心，我舅舅对我挺好的，要是穿帮了说两句好话就行，不会有什么。”
　　肖然：“……”
　　他感叹，“你舅舅可真是个好人呐！”
　　耿硕挑挑眉：“那可不是！真不是我吹，我舅舅那人，谁见了不夸两句？成熟稳重有实力，风度翩翩有魅力，可不是那种装逼老男人能比的。”
　　肖然根本没听出他话里的意思，只点点头，吩咐道：“那你可得好好对人家。”
　　这熊孩子，不懂人情世故，肖然耐下心来，手把手教他：“人再怎么也是长辈，又给你这么大一笔钱，你于情于理都买点东西上门去，感谢下他老人家不是？”
　　耿硕这种被宠大的二世祖压根儿没往这方面想过，但听肖然这么一说，突然觉得好像是这么回事。
　　当然，重点是……
　　一旦穿帮，舅舅看在自己曾经这么懂事的份上，应该不会太计较吧？
　　他掏出手机：“你说，买什么？”
　　“这还不简单。”肖然给他出主意：“就平时拜年拎那几样东西呗，对了，你舅有糖尿病没？”
　　耿硕沉默片刻：“……不知道。”
　　肖然大手一挥：“那咱就姑且当他有吧，你记一下啊。中老年营养早餐奶，粗粮饼干，不含糖的那种，再买点补钙的……”
　　耿硕有点挣扎：“我舅舅应该用不上吧？”
　　肖然：“怎么用不上了？这些是通用的，过年的时候从大舅家拎到小舅家，都是这一套东西。中老年人必备！”
　　教育了熊孩子后，肖然心情大好，一连吃了好多河鲜海鲜的，他平时不怎么吃肉，猛一吃这么多，肚子撑得难受。
　　黄毛和大黑也好不到哪去，两人这些天穷得令人发指，好不容易等到硕哥请客，于是卯足了劲吃吃喝喝。
　　三个人扶着墙走出来，正要分别，耿硕却皱着眉：“等等。”
　　肖然：？
　　耿硕默了会儿：“你是不是忘了什么？”
　　肖然：“啊？”
　　耿硕冷静提醒他：“昨天的内裤，还没给我。”
　　黄毛、大黑：“……”
　　这段时间虽然肖然没在宿舍住，但老大依旧每天白天收集肖然内裤，晚上回宿舍兢兢业业洗内裤，风雨无阻。
　　执着得令人肃然起敬。
　　肖然红着脸：“靠！”
　　这死小孩！
　　他从背包里掏出一个黑乎乎的塑料口袋：“拿去拿去！”
　　耿硕懒嗒嗒伸手，勾住塑料口袋，往裤兜里一塞。
　　日常任务：收集内内（1/1）√
　　……
　　下午回到季家，肖然在书房做了套真题，快九点才收拾收拾，往卧室走。
　　四级考试的时间越来越近，他英语基础不好，得抓紧学习。
　　除了每天做一到两套真题外，还要看解析教材，利用碎片时间记单词，有几天晚上做梦都在跟外国人讲英语。
　　回到卧室，肖然把学习用具收起来，装好，从神秘的小黑箱子里拿出一条粉色小丁，往浴室走去。
　　衣服脱掉，裤子脱掉，那什么紫色小丁也脱掉脱掉！
　　肖然哼着小曲儿脱光后，往淋浴下一站。
　　咦？？咋没水呢！
　　他掰了两下，卧槽，还真没水啊！
　　难不成坏了？？
　　正想着，手机响了，是王婆婆打来的：“肖少爷，您看看卧室是不是停水了？我刚接到电话，这儿水管出了点问题，施工队正在抢修，主卧是单独供水，我刚刚跟阿琛讲了，他让您今晚先到他房间洗漱下，半夜修好了明儿一早就能用了。”
　　肖然：“……”
　　这运气，也是没谁了！
　　他换上睡衣，悄咪咪把粉粉哒小丁字裤藏到兜兜里，拿了条浴巾，跑到季琛房间门口，纠结了会儿，刚鼓起勇气敲门，卧室门便吱呀一声开了。
　　季琛明显一幅刚洗过澡的模样，发梢微湿，腰间浴巾松垮。
　　他伸手，慢条斯理地整理浴巾，淡淡的目光却精准落在门外穿着睡衣的单薄少年身上。
　　肖然讪笑道：“季叔叔，客卧那边停水了，我能借一下您的浴室吗？”
　　季琛垂眼看他，没作声。
　　过两秒，他轻唤了声：“然然。”
　　肖然：“嗯嗯。”
　　季琛侧了侧身，低声笑一下，“进来吧。”
　　门口空间逼仄狭小，肖然抱着浴袍，从他身边擦肩而过。
　　清淡好闻的沐浴乳香味断断续续飘入鼻间。
　　紧接着，卧室门被轻轻关上。
　　季琛抬脚，一步步朝他走来。
　　肖然眼角余光不经意往他身上扫了扫，顿时慕了。
　　这身材，太特么好了吧！
　　男主身材好也就算了，你特么一个反派，竟然也这么秀……
　　白斩鸡男孩肖然：在线自卑.JGP
　　还没自卑完，头就被揉了下，耳边是季琛无奈的笑：“想什么呢。”
　　手指顺着少年单薄的背部线条滑过，顺手轻拍了下他的屁屁，“快洗澡去。”
　　如果是赵文东，肖然肯定已经拍回去了，可对面站的是反派大佬，他没敢报复，只夹紧屁股蛋怂逼兮兮地去了浴室。
　　季琛缓步走到床边，闲适地半躺着，目光直直盯着浴室磨砂门上恍惚的身影。
　　不多时，便有哗哗的淋浴声传来，透过紧闭的浴室门，声音朦胧，愈发引人遐想。
　　他端起杯子放唇边，轻抿一口。
　　喉结微微往下一沉。
　　眼神深邃而沉静，看不出情绪。
　　……
　　王婆婆打开门，看着门口立着的拎着大包小包的耿硕，微微一愣：“耿少爷，这是……？”
　　耿硕熟门熟路地往里面走：“给我舅买的礼物。”
　　王婆婆一听这话更是稀奇了，眼尾笑出几条深深的褶皱：“哟，耿少爷真是长大了，知道孝顺你舅舅了。”
　　说着，欲帮忙分担一些。
　　耿硕往旁边避了避：“我来吧，没多重。”
　　等人把东西往茶几上一放，王婆婆正准备上楼叫季琛，却接到外面施工队的电话。
　　耿硕手一摆：“您忙去，我自己上去找他。”
　　说完往楼上走。
　　季琛的房间在二楼左起第一间，耿硕上楼，站门口敲两下门，等了半晌，却没人开。
　　不在？？
　　耿硕抬手，再敲了两下，小臂顺势支在门边，另一只手抄进裤兜，摸出手机，正要给季琛打个电话，却听面前的门咔哒一声，缓慢地打开。
　　耿硕立马站直了点：“舅舅。”
　　季琛依旧只松垮围着浴巾，果着上半身，浅淡的眼不悦地扫一眼门外的人，微不可觉地皱了皱眉：“你来干什么？”
　　耿硕看着他，有点诧异：“舅舅你准备睡了？我给买了点礼物，看时间还早，就……”
　　话没说完，耿硕便住了嘴。
　　因为……他后知后觉地听到了浴室里的哗哗水声……
　　没几秒，水声停了，代替它的是一阵细微的脚步声、穿衣服的窸窣声……
　　耿硕的目光慢悠悠转向浴室门口，八卦地挑眉：“有人？”
　　他笑起来，调侃道，“莫非是我小舅妈？”
　　季琛不置可否，只扬了扬下巴，毫不留情地逐客，“回去。”
　　耿硕举起手，表示投降：“我马上回去，舅舅！放心，我不耽误你好事儿，改天再来看您！”
　　他这话刚落音，浴室门口便传来轻微响动，下一秒门打开，从里面走出一个人。
　　穿着浴袍，肤白唇红。
　　侧着身，臀线惊人。
　　到底不礼貌，耿硕不敢多看，赶紧绅士地移开眼，准备把门带上。
　　关一半，太阳穴却突突一跳。
　　屁的小舅妈啊！
　　那是……
　　握着门把手的指节一紧，他用力一推，卧室门复而大开。
　　他抬眼，目光穿过半果的季琛，直直盯向男人身后的少年，漆黑的瞳孔猛地一缩。
　　他沉默两秒，不可思议地拔高音量：“肖然？”
　　肖然刚洗完澡，走出来就看到耿硕立在门口，恍惚间还以为在学校宿舍。
　　他也有点茫然，下意识唤了声：“耿硕？……你怎么在这？”
　　耿硕没回答，只紧抿着薄唇。
　　目光在他裹着浴袍的身上转一圈，而后缓慢地落在季琛松垮的浴巾上，脸色骤变。


第38章 第 38 章
　　三个人无声地立在原地。
　　片刻, 一阵电话铃声打破了诡异的沉默。
　　季琛抬眼，意味不明地扫一眼耿硕，转身走过去拿起床头柜上的手机，边接边往阳台走。
　　耿硕现在已经勉强冷静下来，他几个大步上前, 一把抓住肖然的手腕, 皱眉：“你怎么在这？”
　　肖然：……这特么不是我刚问你的话么？
　　虽然吐槽, 但还是老实回道：“我一直在这里啊。”
　　耿硕现在大脑转速有点慢：“一直在这里？”
　　肖然：……你是复读机吗！
　　他指了指阳台上男人的背影，“他是我叔叔，我这段时间一直住他家。”
　　耿硕不敢置信，手指着季琛的方向：“我舅舅是你叔叔？？劳斯莱斯西装男？！！”
　　肖然也不敢置信：“对……”
　　得到肯定答案的耿硕：“……”
　　他之前是怎么吐槽那西装男的？
　　开二手豪车的猥琐老男人……
　　招摇撞骗的死骗子……
　　远比不上他舅……
　　妈的, 脸疼。
　　肖然也似乎想起了这些，拿眼默默看着耿硕。
　　耿硕：……脸更疼了。
　　疼完，他终于想起什么不对了，脸色再次一变：“那你怎么又在他房间？”
　　箍住细白手腕的几根指节下意识猛然收紧，“难道，你一直和他睡在一起？”
　　肖然：纳尼？？？
　　正试图解释, 电话却突兀地响起, 肖然转过头看一眼, “哎等等, 我接个电话。”
　　说着, 把耿硕手一甩, 蹭蹭往床尾凳上的手机跑去。
　　耿硕现在满脑子都是那个问题, 他看着转身往床尾走的肖然, 再看向微凌乱的大床，低声：“肖然。”
　　他伸手，企图再次抓住肖然的胳膊，指尖从他小臂细腻的皮肤上划过，却抓了个空。
　　肖然没注意，脚还湿着，经过的地方留下一串水哒哒的脚印。
　　耿硕跟在他身后，急切地上前几步：“你先回答——”
　　话未说完，却一脚踩到水渍上，猛地一滑，猝不及防地朝前倒去，“操。”
　　肖然刚拿到电话，看到屏幕上显示的赵文东三个字，正想接通，身后却一股大力朝他袭来，脑门对上一个宽阔紧实的胸膛，带着少年特有的清瘦感。
　　“哎哟卧槽！”肖然被带得往后退了几步，小腿抵住床沿，身体不受控制地往后一倒，陷入柔软弹性的大床上。
　　紧接着身上兀地一重，他睁大了眼，眼睁睁看着耿硕微带慌乱的俊脸越来越大，眼看距离越来越近……
　　肖然嗖一下，脸往旁边猛一偏。
　　下一秒，温热的唇从他耳垂边擦过，少年粗重炽热的呼吸在耳蜗里打了个转。
　　肖然：“……”
　　耿硕：“……”
　　两人一同松了口气：妈的，好险！
　　耿硕整个人压在肖然身上，肌肤紧贴，鼻子里是他诱人的甜香味，淡淡的，跟牛奶糖似的。
　　直往鼻子里钻。
　　肖然被压得透不过气，忍不住的：“你他妈快、快起来，好、好重！”
　　耿硕这才反应过来，耳朵尖刷一下红了，他慌乱地想要爬起来，却被一个东西拉扯住，再次倒了下去。
　　肖然也手忙脚乱地挣扎，指尖不小心摁到了通话键，赵文东深情款款的声音从电话那头传来：“然然。”
　　肖然现在根本没法听到他的呼唤，只喘着气：“哎，你、你他妈快起来啊！你手、手压着我浴袍带子了！”
　　耿硕：“缠我手上了，你等下，我先解下来。”
　　肖然：“带、带子松了……卧槽劳资浴袍都散了！”
　　耿硕看着大片雪白，呼吸也重了点：“我帮你……”
　　电话那头的赵文东愣愣听着手机里的对话声，原本没反应过来，到最后却是脑子一片嗡鸣。
　　他这会儿还不明白姓耿的在做什么，他就是猪！
　　卧槽！
　　妈的，这个小禽兽！
　　他气得从沙发上弹起来：
　　“然然，你在哪！”
　　“卧槽禽兽啊！你对然然做了什么！”
　　“帮你妈啊！我命令你，你给我住手！”
　　“然然————”
　　刚咆哮完，就听“嘟嘟嘟”一片忙音，再打过去便关了机。
　　优雅贵公子赵文东呆呆看着手机，内心充满了绝望。
　　……
　　肖然的浴袍带还卡在耿硕的皮带上，他不自在地扭了扭。
　　耿硕皱眉，声音有点哑：“别动。”
　　他直起身，前面挂着一条纯白浴袍带。
　　身下的少年衣衫不整，锁骨半露。
　　耿硕伸手，解开皮带，试图把卡住的浴袍带抽出来。
　　肖然等了会儿，觉得胸前凉凉的，于是一脚踢他身上：“你他妈好了没？”
　　耿硕手里摆弄着皮带扣，裤腰松垮，他抓住作乱的脚腕，声音比平时低沉几分：“别催，快了……哎卧槽，你别动！”
　　沉而缓的脚步声在二人旁边响起，两人的身体不约而同地僵了一下。
　　而后，齐齐转过头，缓慢看向立在不远处的高大男人。
　　压着眉眼，面无表情地盯着他俩，眼底阴沉。
　　耿硕：“……”
　　肖然：“……”
　　季琛刚接完电话，转头就看到这么一副刺目的画面。
　　两个衣衫凌乱的男孩扭在一起，把他的床滚得皱皱巴巴。
　　好不容易从床上爬起来，其中一个还……
　　不堪入目！
　　耿硕沿着他的视线低头一看，尴尬地挡了下腿。
　　……
　　一楼客厅，三个人坐在沙发上，又陷入了沉默。
　　肖然受不了了，试图调节气氛：“额呵呵，真是巧啊！原来这么有缘呐哈哈哈哈哈！”
　　干笑声过后，气氛依旧诡异得可怕。
　　片刻，季琛开口了：“这么晚过来，有事？”
　　耿硕长腿往前一伸，晃两下：“没什么事，就是过来看看您。”
　　季琛看他一眼，淡笑了下：“不错，有点良心，不过下次记得挑个好点的时间。不是要追女孩子吗，大半夜的不去努力，往我这跑干什么？”
　　耿硕两根指头夹着手机，轻松一转：“我这不是拿到钱想过来谢谢您嘛。”
　　季琛依旧随意笑着：“可以，但没必要，时间留着追我外甥媳妇好了，别忘了一个月。”
　　耿硕满不在乎地忽悠：“放心吧快了，今天我还请人吃小龙虾了呢！”
　　吃了超多小龙虾的肖然眼观鼻鼻观心。
　　……现在吐还来得及吗？？
　　舅甥俩又闲话了一阵，季琛抬腕看一眼，微笑：“时间不早了，你快回去吧，路上小心。”
　　耿硕沉默了会儿：“舅舅，我不走。”
　　季琛看向他：“不走？”
　　耿硕干咳一声：“对啊，这么晚了，我就是想走也没有车啊！”
　　“你不是自己开了车么？”季琛慢悠悠道。
　　耿硕睁着眼睛说瞎话：“我腿刚摔疼了，开不了车。”
　　季琛笑容不变：“我叫司机送你。”
　　“哎别……舅舅，我还没看够你呢……我想王婆婆做的早饭了……”他一连说了好几个理由，最后往沙发上直挺挺一倒，“反正我不走！”
　　季琛没了脾气，正巧王婆婆进来，劝道：“这孩子就是想您了，您看我收拾间客房出来？”
　　季琛揉了揉太阳穴，挥手：“去吧。”
　　“等等，”他顿了下，“收拾四楼最右边那间。”
　　耿硕原本高兴了，结果却又听到这句，顿时又不爽起来。
　　肖然的房间在二楼，自己的房间在四楼，而且隔了十万八千里！
　　季琛挑眉：“怎么，有意见？”
　　寄人篱下的耿硕忍气吞声：“……没。”
　　他不动声色地戳了下肖然，“舅舅，那我们先上去了。”
　　“站住。”季琛叫住他，往茶几一瞟，“这是什么？”
　　耿硕抬头，顺着舅舅的视线，看向茶几上凌乱的几样东西。
　　中老年奶粉……
　　无糖易消化粗粮饼干……
　　吃了能一口气上五楼的钙片……
　　还有一个多功能泡脚盆……
　　季琛伸手随意翻了几下，脸色逐渐难看。
　　肖然默默捂住脸：QAQ
　　啊啊啊这死孩子，也不说清楚舅舅的年纪！
　　他一直以为所谓的舅舅，再怎么也有四五十岁了吧，万万没想到……
　　他要知道耿硕舅舅就是季大佬，打死他也不会出这主意啊！
　　肖然低下头：哎，对不起了啊，根硕。
　　季琛不咸不淡地瞥向自己的好外甥，皮笑肉不笑：“莫非这就是你给我买的，礼物？嗯？”
　　耿硕低头：“……”
　　……
　　趁着王婆婆还在收拾屋子，耿硕溜到肖然卧室，懒散往沙发上一倒：“要早知道你在我舅舅家，我就直接搬过来照顾你了。”
　　肖然心里有点感动，笑：“照顾我什么，你没来我的脚还不是好了？”
　　“我来了你能好得更快。”耿硕指指床头的药膏，“还擦药吗？”
　　肖然：“嗯，医生说再擦一个星期，巩固一下。”
　　耿硕起身，拿起药膏：“坐下，我给你揉揉。”
　　“不用……”
　　“快坐好！”
　　“我伤的是腿又不是手。”
　　“啰嗦什么？”
　　肖然依言坐好，看耿硕认真抹了药，在自己脚腕上仔细揉捏。
　　微黄的灯光给少年清瘦的俊脸打上一层柔和的灯光，狭长的眼的泛着少见的温柔谨慎。
　　皮肤冷白，手心却滚烫。
　　一个静静坐着，另一个静静抹药，气氛安静而温馨。
　　抹完药，耿硕亦放低了声：“我洗个手。”
　　而后起身，去了洗手间。
　　半晌，从浴室传来一个惊疑不定的声音，顿时将空气中的恬淡美好生生划破：“这什么东西？！！”
　　肖然茫然抬头，看过去。
　　耿硕直挺挺地立在浴室门口，食指勾着一条皱皱巴巴的紫色丁字裤，难以言喻的目光缓慢地落到肖然身上。
　　肖然大脑一片空白：“！！！”
　　卧槽嗷嗷嗷！！！
　　这是他今天刚换下的丁字裤！！
　　啊啊啊尼玛啊，他咋把这事儿给忘了！
　　短短一秒不到，他脑子里已经过了千万个念头，最后总结成一句——这破东西千万不能落耿硕手里！
　　肖然猛一下站起来，飞快跑过去，涨红了脸：“操，还给我！”
　　他伸手去抢。
　　耿硕抬高手臂，不敢置信：“这他妈还真是你的？”
　　肖然：“……”
　　耿硕声音惊疑不定：“你都穿这种内裤？那我以前洗的是什么？！”
　　肖然都快哭了：“没，这不是我的……”
　　“你说谎！分明就是你的！”耿硕把紫色内内揉进掌心，方鼻子下一闻，“你闻，这上面还有你的奶味儿！”
　　我靠！！！
　　肖然的脸更是羞成了猪肝色，“你变态啊！我就今天穿一穿怎么了？我勇于创新大胆尝试，有问题吗？”
　　趁耿硕不注意，他赶紧掰开他的手，抓住一根细带子，用力一扯，“还我！”
　　耿硕死死拽住另一边：“不还！”
　　又道，“我不信，你睡裤脱了给我看一眼，我看你现在到底穿的什么款式。”
　　肖然：“你松手……我去，松手，别扒……哎我裤子要掉了！”
　　耿硕：“那你自己脱。”
　　两人正你争我夺着，卧室门却缓慢打开，他俩手上动作一顿，转过头就见着一个高大笔直的身影，静静立在门口。
　　季琛看向扭成一团的两人，定了两秒。
　　随后目光微微一转，落到二人中间几乎快拉成一条直线的……基佬紫丁字裤上。
　　肖然：“……”
　　尼玛！！！


第39章 第 39 章
　　肖然在看到季大佬的0.00001秒内, 大脑已经迅速做出反应。
　　他飞快把基佬紫丁字裤往耿硕手里一塞，随后站直身体，乖巧的：“季叔叔。”
　　季琛缓步走过来，眉毛微挑：“在做什么？”
　　肖然眨眨眼：“哦没什么，闹着玩呵呵呵。”
　　季琛眼微垂, 目光扫一眼攥耿硕手里的小破布：“这是？”
　　“您说这个啊, ”肖然淡淡一笑, “耿硕的内裤呗，他正要去洗澡，我没见过这种款式的，就多看了两眼。”
　　耿硕：？
　　他缓缓回过头, 默默看向肖然，艰难吐出两个字：“我的？”
　　肖然脸不红心不跳：“不是吗？”
　　他也看向耿硕，腰杆挺得笔直，眼睛睁得又圆又大，端的是一身孑然正气。
　　耿硕沉默两秒，而后语气复杂的：“……啊对, 是我的。”
　　肖然拍拍他肩膀：“呵呵呵别害羞, 小癖好嘛理解理解。”
　　季琛：“……”
　　他盯了耿硕一眼, 嗓音低沉, 听不出情绪, “你的房间已经收拾出来了, 要洗澡回自己房间洗去, 别在二楼打打闹闹影响我休息。”
　　耿硕：“好的舅舅, 我们去楼上。”
　　肖然嗯嗯附和两声，正准备跟着耿硕一同到楼上，却听季琛慢悠悠的声音：“然然。”
　　舌尖微卷，咬字轻柔，尾音道不出的缠绵。
　　淡淡的目光落在肖然身上，“你留下。”
　　耿硕的心突然没来由地一咯噔，他抬眼，看向季琛。
　　后者语气未变，只接着道：“英语卷子拿过来，给我检查。”
　　耿硕松了口气，朝肖然使了个眼神，小内内往裤兜里一塞，出了卧室。
　　……
　　肖然跟在大佬旁边，乖乖听他讲解试卷，末了拖着疲惫的身躯回到卧室，关上灯假装睡觉，等到夜深人静才悄咪咪爬起来，轻手轻脚地走去耿硕房间。
　　动作鬼鬼祟祟，跟偷情似的……
　　房间门是虚掩着的，明显是在等着他。
　　肖然推开门，又悄声把门关上，转身，朝耿硕走去。
　　后者懒散窝在沙发上，弓了点背，指间夹着半截烟。
　　台灯昏暗，猩红的眼尾格外引人注目。
　　耿硕抬手，烟含嘴里吸一口，吐出一圈淡淡的青雾：“抽吗？”
　　肖然小声：“你又不是不了解我，我不抽烟。”
　　耿硕没抬头，嗓音有点低：“我还真没那么了解你。”
　　语气有点凉，明显意有所指。
　　顿了下，冷哼：“要是真了解，至于洗一个月假内裤？”
　　他伸手，抖抖烟灰。
　　烟灰缸旁边，是一条紫色的……破布。
　　肖然原本做了套卷子已经淡定下来，此刻一看到这玩意儿羞耻感再度爆棚。
　　他赶紧跑过去，一把抓起小内内，飞快塞裤兜里。
　　耳旁是耿硕懒洋洋的声音，“我洗过了，回去叠好就是。”
　　肖然：“……操。”
　　耿硕拧眉：“操什么操？我给你洗得干干净净，替你背黑锅，还骂我？”
　　肖然情绪一下子就上来了：“谁他妈要你洗了！”
　　他又想到丁字裤的秘密被撞破，羞耻得不能自已，“还有，要不是你我能丢那么大人？”
　　耿硕愣了下：“丢什么人？你什么时候丢人了？”
　　“被人发现穿这玩意儿还不丢人？”肖然气得发抖，“我一个这么man的大男人，里面却穿这玩意儿，你说，你是不是在笑话我？”
　　耿硕还没来得及深究“这么man的大男人”这句话的合理性，就怔住了。
　　面前的少年穿着v领睡衣，领口雪白一片，樱红的嘴唇被齿尖紧紧咬住，小脸涨得通红，几欲渗出血来。
　　眼微垂着，瞳仁乌黑，却似有点点水光。
　　一幅要哭不哭的小模样。
　　耿硕被吓了一跳，站起身来，手足无措地回道：“你别哭啊！我没笑话你，也不觉得丢人。”
　　怕肖然不信，他补充，“真的，我发誓。”
　　讲真，要是知道别的男生穿这种，他肯定牙都笑掉了，但是肖然不同。
　　……他压根就没觉得肖然穿这个有哪里不对。
　　肖然白他一眼：“谁特么哭了！”
　　见他不似作伪，顿时好受了许多，又纠结了会儿，问道，“不变态吗？”
　　变态？
　　耿硕没吭声，只直直盯着他湿漉漉的眼睛，心里却想着更变态的事。
　　就很想……舔掉他眼眸上的那层雾气。
　　一点点、一点点的舔掉……
　　指尖被燃尽的烟头烫了下，耿硕突然回过神，身体猛一下僵直了。
　　他捻灭烟蒂，干咳一声：“哪里变态了？！我怎么不知道？不就是穿丁字裤嘛，多大点事啊！男人嘛，有什么大不了，我有个朋友，还喜欢内裤外穿呢！”
　　肖然：？
　　耿硕继续瞎编：“还有一个，活了二十年，从来就没穿过内裤！”
　　肖然：？？？
　　这特么都是些什么奇葩朋友？
　　呜呜呜，可自己也够奇葩的！
　　见他还沮丧着，耿硕放低声音哄他，“别气了，都是我的错，大不了我以后不洗了，行吗？？”
　　就是等这么句话呢！
　　嘻嘻嘻！
　　肖然满意了，面上仍有气无力嗯了声，又警告道：“那你千万别跟其他人说啊。”
　　耿硕：“昂~不说。”
　　“黄毛也不行！”
　　“嗯。”
　　“还有大黑。”
　　“嗯。”
　　“坚决不能说，烂到肚子里！”
　　“嗯。”
　　“就我俩知道，这是咱俩的秘密，知道吗？”
　　耿硕轻笑了下，胸腔微微震动着，声音低磁松散，“嗯，秘密。”
　　静了会儿，“其实我觉得你穿这个挺好看的。”
　　肖然翻了个白眼：“你咋知道，你又没看过。”
　　耿硕沉默一瞬：“……我想过。”
　　想过？？？？
　　肖然：“……”
　　他炸毛，“操，不准想！！！”
　　耿硕终于反应过来自己刚说了什么，耳朵尖顿时红了下，他舔舔唇，嗓音有点哑：“嗯，不想！”
　　说完眼一低，却不经意地看到肖然的裤兜边露出来的那一小截紫色，眼睛不受控制地移向面前挺翘的（|）。
　　脑子里不知道想了些什么，耳根的绯色更深了些。
　　……
　　两人打闹了会儿，肖然又偷偷摸摸下了楼，一桩心事了后很快就睡着了。
　　第二天一早，起床洗漱，吃过早餐后，跟耿硕对视一眼，一同起身去拿背包：“季叔叔(舅舅)，我们走了。”
　　季琛看着两人默契的背影，抿着唇：“等等。”
　　两人都一同回过头，诧异地看着他。
　　季琛拿过手帕，擦擦嘴：“去哪？”
　　两个崽崽异口同声：“上学啊！”
　　季琛的视线在两人身上淡淡转一圈，不动声色地蹙眉：“你们一起？”
　　两个崽崽莫名其妙：“对啊，我们是同学啊……”
　　都到海大，不一起走还能咋地？
　　季琛：“……”
　　等人走后，他坐在餐桌旁冷着脸沉思片刻。
　　而后压着火，慢条斯理把手帕一扔，拨通了海大主任的电话。
　　……
　　黄毛和大黑两人最近很幸福，因为硕哥突然发财，他们跟着……鸡犬升天了。
　　四人一起荒唐啊，堕落啊，纸醉金迷啊！
　　车厘子一箱箱的买啊！
　　肖然丢两颗放嘴里，忍不住感叹：“这是什么奢侈日子啊！”
　　黄毛也感叹：“太幸福了！”
　　大黑跟着：“对啊，我都觉得自己是不是被包养了。”
　　余下两人被车厘子噎了下，默默转过头一言难尽地看向他。
　　黄毛：“……我建议你左转，往前走十步，再右转走五步，那里有一面镜子，你可以好好照一照。”
　　怼完大黑，黄毛幸福感更强了，不过想到硕哥，他却叹了口气，“哎，我们在这儿纸醉金迷，可苦了老大了，不知道倒了什么霉，被林教授拉去成立了个什么研究小组，每天累到半夜才回宿舍。”
　　大黑挠挠头，也跟着叹气：“对啊，老大原本还计划到他舅舅家住几天呢，也泡汤了。”
　　肖然也知道这事儿，附和了几句后，往嘴里丢了颗车厘子，表示默哀。
　　一连几天肖然都很放纵。
　　耿硕给买了一大堆水果，都是他爱吃的，他怕坏掉，只好拼命吃，几天下来，上称都足足重了一斤！
　　谁说水果不长胖来着，差评！
　　耿硕却与他正好相反，几天下来累得不行，还瘦了两斤。
　　总算拼死拼活在一周内给交了份完美作业，连林教授都挑不出丁点儿毛病，只好放他走了。
　　终于抽出时间的耿硕回到宿舍，收拾了一大包衣物，拎着行李箱，准备到舅舅家小住几天。
　　他给季琛打了电话，对方大概在忙着，一直没接听。
　　肖然：“你真要去？”
　　耿硕：“废话。”
　　肖然就纳闷儿了：“没看出来啊，你这么喜欢你舅舅？”
　　以前咋没听说啊！
　　耿硕推着箱子，漫不经心的嗯一声：“有意见？”
　　肖然：“……”
　　正想说点什么，肩膀一重，耿硕勾住他脖子，“好了，别啰嗦了，想想晚上吃什么。”
　　肖然注意力立马被转移，认真想了下：“糖醋鱼、炒玉米、清炒莴笋……你呢？”
　　耿硕笑了下：“跟你一样。”
　　肖然：“哎？我记得你喜欢吃辣啊！这么清淡，吃得下？”
　　“那是以前，”行李箱的车轮声滚动，空旷走廊里，少年的声音清朗，带着点点笑意，散在空气里，“现在跟你一样。”
　　……
　　王婆婆手艺棒棒，两人吃过饭都满足得不得了。
　　特别是耿硕，他为了早点完成任务，已经很久没好好吃顿饭了。
　　酒足饭饱后，两人又一同到书房学习了会儿，然后回房间玩游戏。
　　刚开了黑，没一会儿，电话却突然响起。
　　肖然指了指手机：“你先玩着，我接个电话，你舅舅打的。”
　　他摁下通话键，秒变乖巧断腿侄儿：“季叔叔。”
　　季琛的声音从电话那头传来，带着些许疲惫：“然然，我工作上有点事，应该明早才会回来，你自己先休息。”
　　肖然小鸡啄米式点着脑袋：“嗯嗯嗯，好的，季叔叔您注意身体。”
　　季琛淡淡嗯一声，“回家了吗？”
　　“对啊。”肖然怕他不信，干脆打开摄像头，对着屋子拍了下，“您看，我都准备睡觉了。”
　　季琛面上带了点笑，声音比平时轻了几分：“乖，一个人在家怕不怕？”
　　“不怕不怕！”肖然赶紧摇头，末了，补充道，“而且我不是一个人啊！”
　　季琛：？
　　他正疑惑着，就见镜头往旁边一转，耿硕的脸霸占了整个屏幕。
　　而后，镜头逐渐拉远。
　　屏幕里，两个少年半躺在肖然床上，两颗脑袋朝彼此的方向歪了点，看上去亲密无间。
　　耿硕横屏拿着手机，边打游戏边懒洋洋地跟他打了个招呼：“嗨，舅舅。”
　　他抬眼，“别担心，我陪着他呢。”
　　肖然也浑然不觉，还欢快的：“对呀，别担心季叔叔，耿硕陪着我呢！”
　　脸色铁青的季琛：“……”


第40章 第 40 章
　　肖然去上了个厕所，回来的时候耿硕已经在玩游戏了。
　　“电话挂了？”肖然问。
　　耿硕：“嗯, 你刚走舅舅那边就挂断了……快来, 我去开个房。”
　　肖然遮遮掩掩拿了条小内内放裤兜里, “你玩着，我先洗个澡。”
　　耿硕的眼神飘忽到他裤兜的位置, 就听肖然恶狠狠的：“看什么看！”
　　他移开视线, “谁看了, 你不要做贼心虚好不好。咳、快点洗，我先卖个装备，等你来了再一起开黑。”
　　肖然疑惑的：“卖什么装备？”
　　耿硕戳戳屏幕：“以前爱玩的一款手游, 现在不是陪你玩大逃杀嘛, 这些装备我也用不上了, 就卖了呗。”
　　肖然：“卖多少钱？”
　　见耿硕伸出两根指头，他盲猜, “两千？”
　　“……二十。”耿硕瞪他一眼，“你那什么表情？二十块不是钱？能多给你买好几颗车厘子了！”
　　肖然一言难尽地看着他：“别再提这三个字, 我这几天快吃吐了好吗。”
　　边说边去了浴室, 洗完澡出来的时候, 耿硕面上不太好, 对着电话发了条语音：“骗子, 快给钱。”
　　肖然走过来：“怎么了？”
　　耿硕烦躁地把电话一扔，抿着嘴唇：“遇到骗子了, 骗了我装备, 不给钱。”
　　手机微信提示声响起, 耿硕拿过来一看，脸色更难看了。
　　【哥，我真不是骗子，我特么卡里恰好没钱了，你看这样可以吗，我是个卖片儿的，直接拿片儿抵钱行不？】
　　肖然凑过来，刚好看到对面那人又发了一条微信：【我这片儿5.55一部，我给你三部，刚好抵你这装备钱。这样吧，我再送你一部，怎么样够意思吧？】
　　肖然：“……”
　　耿硕怒了，语音道：“够什么意思，我不要你什么鬼片子，给钱！”
　　下戏刚发出去，就见对面发了链接和网盘密码。
　　不多不少，刚好四个。
　　接下来的十多分钟，耿硕狂戳对方微信，语音视频各种折腾，然后就被拉黑了……
　　耿硕：“……操。”
　　不知道为什么，肖然就很想笑哈哈哈哈哈，不过他还是很有同情心地憋住，安慰道：“算了算了，就一件装备嘛，下回记得走咸鱼。”
　　耿硕还沉浸在几颗车厘子飞走的悲惨中，沉默好半天，才抬眼：“过来。”
　　肖然爬上床：“干嘛？”
　　耿硕又默了两秒：“看片。”
　　肖然：？？？啥玩意儿？？？
　　他飞快往后退了点，想溜走，却被耿硕一把勾住脖子，咬牙切齿的：“快过来看，不然我辛辛苦苦打下来的装备就白给了。”
　　肖然：“……我不看，你自己看吧。”
　　耿硕咬着牙：“不行，5.55一部，我一个人看不是亏大了？”
　　肖然：“……”
　　好有道理的样子。
　　他蠢蠢欲动地挣扎了会儿，“行行行，一起看，哎你先放手，让我把被子盖上，冷。”
　　肖然钻进被子里，有点尴尬地看了眼屏幕，“看哪一部？”
　　耿硕干脆把手机往他那边一挪：“你选吧。”
　　肖然还没跟别人一块干过这事儿呢，他有点不自在，但又不想露怯，于是闭着眼睛指了下屏幕：“就这个吧。”
　　耿硕瞄一眼，念出片子标题：“七个健壮男人轮流闯进美女香闺，使劲浑身解数逼美女就范……”
　　没等他念完，肖然就已经面红耳赤了：“……”
　　靠，这么劲爆？？
　　耿硕似笑非笑地睨他：“没看出来啊，口味这么重？”
　　肖然掀被子：“滚！老子不看了！”
　　耿硕怕他真不看了浪费装备，赶紧把人哄着：“别啊，我就喜欢这么重口味的，快来快来，开始了。”
　　说着，手指在屏幕上点了点。
　　紧接着，屏幕一黑，见片头出来，两人都不自在地坐直了些。
　　然后，伴随着老旧欢快的音乐声，一幕画面出现在两人眼前。
　　肖然：“……这是动画……片？”
　　耿硕也有点意外：“可能吧。”
　　那啥动画也不是没可能。
　　十分钟后，肖然指着镜头里的大眼睛靓仔，不敢置信的：“这特么不是葫芦娃吗！！等下、闯进美女香闺，该不会指的是蛇精洞吧？”
　　耿硕默默关掉：“重新选一部。”
　　他点开第二部 ——店主呕心沥血收集，十年珍藏好片，众多明星XX偷拍，深度宅男最爱的好东西，不容错过！ 
　　两人又坐直了身体，乖巧等待“宅男最爱”。
　　十分钟后。
　　看着屏幕里载歌载舞的各路明星，耳里是魔性的音乐声：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的……”
　　肖然忍不住扶额，怒斥无良奸商：“宅男爱好有这么广泛？连十年特制春节联欢晚会都不放过？？”
　　又过了十分钟，肖然：“这就是一百零五个和三个女人在深山老林寻欢作乐的故事？这他妈不是水浒传吗！！哎，我还不如去做英语卷子呢。”
　　肖然叹口气，同情地拍拍耿硕的肩膀，看来那人不仅是个骗子，还是个卖假片的。
　　耿硕屈辱地靠在床头，不服气地弹起来：“再来，最后一部！我就不信了！”
　　说着，点开最后一部。
　　镜头里，进来一个男人，光着上半身。
　　经过前三部的摧残，肖然现在心态巨好，很有兴致地慢悠悠点评：“肌肉不错。”
　　然后，又进来一个男人，开始脱衣服。
　　肖然非常淡定的：“我赌一根黄瓜，这他俩等会儿要打起来，说不定来场拳击。”
　　耿硕冷静分析：“不对，这氛围跟前三部都不一样，我觉得我们搞到真的了。”
　　镜头里俩哥们儿开始对话，英文没字幕，以肖然的四级水平，基本没怎么听懂。
　　他嗤笑一声，“少年，你太天真。女主角都没有一个，搞到真的才怪！”
　　三秒后，肖然声音开始紧张：“卧槽，他俩在干啥啊！”
　　耿硕拧着眉头观察了会儿：“好像在脱裤子。”
　　肖然：“？”
　　见他一脸疑惑，耿硕犹豫了会儿：“应该是没开空调，太热了吧。”
　　顿一下，“前面这男的，内裤款式跟你那挺像的。”
　　肖然尴尬地捂了捂内内。
　　过了会儿，随着手机里一个声音，他差点从床上跳起来：“卧槽！！！”
　　又又又过了十分钟。
　　肖然转过头，看着耿硕。
　　耿硕也面红耳赤地看着他。
　　两个人一动一动地对视了两秒。
　　肖然脸红心跳地掀开被子：“这什么鬼啊！搞基啊！我他妈不看了！”
　　他挺直了身板，从床上一弹。
　　……没弹起来，因为被耿硕一把揪住了胳膊。
　　耿硕红着脸，皱眉：“不行，装备不能浪费。”
　　肖然：“……可我不想看搞基。”
　　耿硕结结巴巴：“你当我想啊！这、这不是只、只有这个么！”
　　肖然：“……”
　　他难以启齿地看了眼/\，别过通红一片的脑袋，“反正我不看！”
　　电影还在放着，声音不断从手机里传出来。
　　肖然一把推开耿硕，“快起开，我要洗澡睡了！”
　　刚推开，后者又缠了上来：“洗什么澡，你刚不是洗过吗！”
　　肖然呼吸急促了几分：“我再洗一次，不行啊！”
　　两人打打闹闹了没一会儿，然后某一瞬间，两个人都一同僵硬住了。
　　耿硕低头：“你……”
　　肖然一张老脸爆红：“怎么了，男人嘛，很正常啊！”
　　耿硕难以启齿的：“我也……”
　　空气安静了。
　　耿硕沉吟片刻，“我们，要不要，成立互助学习小组？”
　　肖然：“…………”
　　心里惊天巨雷，身体却很诚实……
　　……
　　不知过了多久。
　　肖然虚脱地躺在床上，大口喘气，意识渐渐回拢。
　　然后就晴天霹雳了！
　　发生了什么？？？
　　卧槽嗷嗷嗷！！！
　　他生无可恋地看着天花板，根本无法接受这个事实。
　　妈的，他刚刚都干了些什么啊！！
　　偏生某人还嫌他不够羞耻，在他耳旁低低问道：“爽了没？”
　　声音低沉喑哑，带着轻微的喘息。
　　肖然直接炸毛：“爽尼玛啊！”
　　耿硕似乎笑了下：“敢爽不然承认？我看你刚挺激动的，还好舅舅今天不在家，不然得被吵着。”
　　肖然：“……”
　　他缓慢转过头，忿忿看着耿硕。
　　耿硕一转头见见着一双湿哒哒的眼睛，跟小鹿似的，可怜巴巴地瞪着自己，瞧着都快哭了。
　　他心里一慌：“不至于吧，男人之间这不是很正常吗？”
　　肖然一脸复杂：“正常？”
　　“嗯。”耿硕脸不红心不跳，假装很有经验的样子，“我跟黄毛经常这样。”
　　肖然大惊：“你跟黄毛，经常……这样？”
　　耿硕淡定点头：“当然。”
　　为了增加说服力，他继续瞎掰，“还有大黑。”
　　肖然更是惊呆了：“连大黑也没放过？”
　　耿硕内心慌得一批，表面却一副过来人的模样：“瞎说什么？你没住过校不知道，男生寝室都是这样，偶尔互相帮助学习一下，有利于身心健康。”
　　肖然：？？？是这样？？
　　那他穿越前住的都是些假宿舍吗？
　　不过，听耿硕这么一说，肖然心里顿时好受多了。
　　不仅如此，他还有一种……打开新世界大门的感觉，甚至偷偷回味了一下。
　　他边回味边郁闷：“根硕，我亏了！”
　　耿硕：“？？？”
　　肖然：可不是吗！跟那么硕，无论按面积还是按频率算，他都亏大发了！
　　晚上，两人都睡得特别香。
　　第二天耿硕睁开眼就发现怀里抱着个人，他顿时清醒过来。
　　头一天晚上的记忆也逐渐复苏。
　　耿硕垂着眼皮，滚烫的视线在他脸上一寸寸挪动，不知想到了什么，唇角愉悦地弯了弯。
　　肖然迷迷糊糊睁眼，视线里，硕哥的脸放的超大。
　　还搂着自己，笑得一脸荡漾……
　　还没反应过来，电话便适时响起，肖然摸两下手机放耳边，懒着嗓：“喂。”
　　回答他的是一个低醇的嗓音：“然然，方便进来吗。”
　　肖然一屁股坐起来，慌乱的：“季叔叔！”
　　他结结巴巴，“您、您怎么回来了！”
　　季琛的声音平稳内敛，听不出情绪：“事情办完就回了，怎么，然然背着我做坏事了？”
　　昨晚刚做完坏事的肖然直起背：“没、没有！”
　　电话那头沉默了一瞬，再次问道，“方便进来吗？我在门口。”
　　肖然：！！！
　　他朝耿硕使了个眼神，两人飞快整理了一下被单，然后对着电话，“嗯嗯方便的。”
　　话音刚落，卧室门便被推开，一个身影缓慢走进来。
　　衬衣，黑西裤，原本一丝不苟的头发此刻却略微凌乱。
　　额前一捋碎发散落，眼眶微红，看上去没休息好，平添两分不自知的阴冷。
　　他一步步走进房，视线却透过薄薄的银边眼镜，直直落向床上两人身上。
　　两个少年半躺在床上，肩靠着肩。
　　一个脸颊微红，另一个笑得一脸荡漾。
　　他盯着二人，不知想到了什么，气压越来越低。
　　偏生耿硕犹然不觉，松松散散伸了个懒腰：“早啊，舅舅。”
　　季琛没吭声。
　　肖然顶不住了，弱弱问道：“季叔叔，有什么事吗？”
　　季琛这才慢悠悠收回视线，往沙发走去，声音却是带了点笑，“那晚把外套忘在你这了。”
　　肖然哦了声，倒是松了口气。
　　大佬前天晚上给他检查了试卷，外套的确没拿走。
　　耿硕正准备下床，闻言身体却是一僵，他抬头，狭长的眼看向季琛。
　　第一次以打量男人的目光，正视他的舅舅。
　　后者仿若未觉，弯腰，拾起搭沙发上的外套，却不经意地看到垃圾桶里几团用过的纸巾，淡淡的味道若有似无地飘进鼻息间。
　　他眯了眯眼，眼底深幽一片。


第41章 第 41 章
　　大佬一走, 肖然便跳下床，手忙脚乱打开窗，“卧槽，你舅舅不会发现什么了吧。”
　　耿硕把垃圾袋系好，漫不经心的：“不就撸一把嘛, 发现了又怎么, 都是男人有什么不好意思的。”
　　看肖然依然手忙脚乱, 耿硕走过去，胳膊肘撑在窗沿边，手肘微曲，在他耳边轻声笑：“慌什么？跟被捉奸在床似的。”
　　肖然：“……”泥煤！
　　要搁在以前, 这种玩笑话肖然根本不会放在心上，说不定还要怼这熊孩子两句，但从昨晚互帮互助过后，他总觉得有那么点不自在。
　　耿硕比他高出十多公分，一只手撑在窗沿，少年温热的躯体靠在他身后, 单薄的睡衣面料间互相摩擦。
　　肖然顿时有点紧张：“你干嘛？”
　　耿硕低了点头, 背微弓, 一点点朝他靠近。
　　肖然看着他, 觉得自己的身体都绷直了。
　　大脑正当机着, 却见耿硕笑了下：“怎么, 不是要开窗户？”
　　微凉的风扑在肖然脸上, 他转过头, 就看见耿硕伸长了胳膊，帮他推开了另一扇窗，若无其事地收回手。
　　肖然松了口气：“……”
　　妈的，想什么呢。
　　都怪昨晚看的那部片子！
　　不就互帮互助嘛！
　　人耿硕那孩子不是说了，黄毛大黑都经常这么干来着，有什么大不了的。
　　耿硕转身走两步，弯腰整理床铺，便安慰他：“你别太紧张，就算知道了也没关系。”
　　肖然：……能不紧张吗！
　　这特么是大反派啊，你以为是你这么个路人甲吗！
　　耿硕三两下整理好床铺，揪住后背领，睡衣一下子脱出来，露出精瘦的上半身。
　　窄腰，直角肩，肤色冷白。
　　带着少年特有的清瘦感。
　　肌肉却分明紧致，条理清晰，不像是健身房锻炼的，而是在运动场上驰骋的功勋。
　　耿硕抓起T恤套上，下巴微抬，脖子上几条青筋突显，一如昨晚动情时的模样。
　　他开始换裤子，继续：“放宽心。我跟我舅舅关系挺好，我第一次打飞机就在他家。那时候小，不太会，还是他教我的。”
　　说完，把衣服裤子扔给肖然：“睡衣换下来，我拿去洗了。”
　　见肖然去了洗手间，他挑眉，“就这儿换不就得了，躲那么远干什么？你又不是女的。”
　　没一会儿，浴室门打开，“滚！”
　　里面扔出一套睡衣，正蒙他头上。
　　耿硕吸了口气，顿觉满鼻子的奶糖味。
　　又甜又香。
　　眼被蒙着，脑子里想的却是昨晚……他的手穿过白色小丁抓住的东西。
　　一时间，气血止不住的上涌。
　　衣服被掀开，肖然扔他身上：“靠，挡着你头也不知道拽下来？脸憋得这么红……走了，上学去。”
　　然后，这么一去……一连好多天都见不到影了。
　　——被林教授拎去了外地，参加决赛。
　　黄毛被老大这狗屎运惊呆了：“卧槽，这特么随随便便搞了个什么研究小组，就能进决赛？上届师兄要知道了，非得气死不成！”
　　大黑也实名羡慕道：“对啊，师兄们拼死拼活弄了大半年，都没进去决赛，老大这才几天工夫，都跑到京市决赛去了哇！”
　　黄毛酸橙柠檬了：“还能上电视呢。”
　　大黑还有点良心，羡慕完还感叹了句：“就是好几天没见到老大了，怪想他的。”
　　黄毛也趴桌子上：“哎，老大不在的第七天，想他想他想他……”
　　肖然：“……”
　　他纠结了半天，“你们都这么想他？我觉得他技术挺一般的啊。”
　　黄毛、大黑两脸懵逼地转过头：？？？？？
　　肖然没见着他俩的黑人问号脸，因为手机响了。
　　他比了个嘘的手势，乖巧接起电话：“季叔叔。”
　　“然然，”季琛那边很安静，想来是在办公室里，“8号公司组织团建旅游，有兴趣跟着去吗？”
　　肖然有点诧异：“我吗？”
　　季琛声音带着笑，不急不缓：“嗯，我刚问过耿硕，不过很遗憾，他这段时间都不在海城。”
　　“哦。”肖然这回放下心来，而且好巧不巧，他们学校刚好8号开始举办运动会，他这种没报名的相当于多放了几天假，时间上还真没什么问题。
　　肖然有点蠢蠢欲动，但还是问道：“几天啊？去哪儿呢？”
　　“六天，”季琛顿一下，慢悠悠的，“然然想去哪里？”
　　肖然想了下：“塞班。”
　　季琛那边似乎是笑了下，声音很轻：“刚好，公司计划也是塞班。”
　　肖然顿时有点兴奋：“啊真的吗？那我要去，这也太巧了！”
　　季琛低嗯一声，笑意未变，“是很巧。”
　　末了，他补充道，“早点把护照给我，还有身份证，发过来。需要准备的东西我会叫秘书发给你，下午我刚好休息，可以来接你，顺便陪你一起买点必需品。”
　　挂了电话，肖然开心地哼起小曲儿。
　　相处得久了，肖然越发觉得大佬其实是个好人。
　　尽心尽力照顾自己，平时只要有空必定会亲自来接他，出差了也不忘给自己电话，一直惦记着断腿侄儿的事儿，公司搞旅游活动，也想着要带上侄儿和外甥。
　　连外甥那啥也是他教的！！
　　典型的好舅舅，好叔叔！
　　脾气是怪了点，不过也不是常犯病的那种。
　　可以忍受。
　　要不是在书里是个大反派，肖然还真想当他一辈子的断腿侄儿。
　　……
　　果然，下午放学，大佬的车就停在了校门口。
　　季琛这回下了车，穿着一身昂贵的手工西装，立在车门边。
　　招人眼得很。
　　旁边经过的两个小女生已经兴奋地搓起了手手：
　　“天哪快看，劳斯莱斯旁边那，极品帅哥！”
　　“我的妈呀，这种大叔型帅哥我顶不住！……特别是开豪车这种，我可以！！”
　　“我也可以哈哈哈哈哈哈”
　　“卧槽帅叔叔看过来了啊啊啊啊啊正脸帅得一批啊！！怎么办，我不敢对视呜呜呜”
　　“这颜值我爱了，好特么有感觉！”
　　“……”
　　肖然小跑过去：“季叔叔。”
　　他看一眼季琛身后的车，却是发现有点不同，车是之前的那辆幻影没错，可上面的车标却有所不同。
　　肖然指着车标：“哎？这小金人怎么变了个样子？”
　　季琛笑：“这不是之前那辆，换了台。”
　　肖然：“……”
　　他转了一圈，最终还是忍不住问道，“季叔叔，这两辆……有区别吗？”
　　季琛指了下车标，淡笑道：“这里不一样。那辆是小金人，这辆是水晶女神。”
　　肖然：？
　　就特么这点区别也值得大佬买辆新车？
　　季琛语气稀松平常：“不是喜欢抓车标玩么？换个新鲜的给你抓着玩玩。”
　　他下巴点了点，“试试？”
　　肖然：？？？
　　他之前是玩过几次小金人没错，可……
　　他一脸复杂地伸手，抓了下水晶女神，没抓到，眼睁睁看着半透明的车标收回车里。
　　季琛往车门走，唇边勾出一条浅淡的弧度：“好玩么？”
　　肖然：“好……玩……”
　　这特么不是重点啊！
　　重点是，大佬买这车就为了让他玩车标？
　　听到肯定的答复，季琛笑意更盛：“过几天还要到一辆小银人，到时候你换着玩。”
　　肖然：“…………”
　　……
　　到了商场，肖然震惊的情绪终于得到平复，和大佬一起买了各种旅行用的东西，又到三楼买海边穿的衣服。
　　还没走到，就接到沈成瀚的电话。
　　沈成瀚工作一如既往的忙，这段日子很少有私人休息时间，好不容易事情告一段落，他一端起杯子喝水，不经意便想到另一只杯子的主人。
　　他若有似无地弯了弯唇，播出一个号码。
　　刚接通，就听一个欢快的声音：“沈少！什么事啊！”
　　沈成瀚语气淡淡：“你的杯子能盖住吗？”
　　肖然：“可以啊，怎么，你的盖不住？”
　　沈成瀚面上没什么表情：“嗯，有时候盖不怎么紧。”
　　肖然：“不会吧，我买的时候还试过的，没问题的呀！是不是没盖好啊？你要对着那个缝……”
　　耳里是他滔滔不绝的话语音，带着点小着急，沈成瀚不自觉弯了弯唇角，下一瞬又暗自压了下去。
　　只依旧淡着脸道：“嗯，等会研究一下。下课了吗？”
　　肖然的注意力立马被转移，“嗯嗯，早下课了。”
　　长指在桌沿上不动声色地敲两下，沈成瀚：“要不，你过来看看怎么回事？”
　　肖然有点纠结：“现在恐怕不行，我在……”
　　一个低沉的声音从电话里传过来，打断肖然的话：“然然，是这里吗？”
　　沈成瀚指尖微顿，声音一沉：“你在哪？”
　　肖然：“啊？就XX商场，季叔叔在陪我买衣服，啊我手机好像没电——”
　　话还没说完，电话便被挂了，再打过去已是关机状态。
　　沈成瀚垂眼，看下腕表，默了片刻。
　　而后拨通一个号码。
　　……
　　肖然把没电的手机装回裤兜里，抬眼却正对上季琛微沉的眼神：“季叔叔？”
　　季琛收回视线，指指旁边的店面：“这家么？”
　　肖然：“嗯嗯。”
　　刚走到店门口，就听一声整齐划一的超大的：“季先生好！肖先生好！”
　　……把肖然吓了一跳。
　　不知是不是错觉，肖然总觉得这家店的营业员，一次比一次热情……
　　塞班的气温较高，肖然换了身短袖短裤，又挑了件防晒衣，薄长裤。
　　营业员小雨一边卖力安利，边道：“这款裤子裤型很好，又是卡其色中腰款，刚好配沈先生给您送的那条皮带。”
　　肖然茫然：“？”
　　一旁正翘着脚欣赏美色的季琛脚尖兀地一顿，他转头，看向营业员小雨。
　　目光是凉的。
　　小雨被这位季先生盯得心里发毛，却又不得不硬着头皮解释道：“就是上次和您一起的那位沈先生，给您……定了一款皮带。”
　　目光越来越凉，凉到小雨想哭。
　　她打了个冷颤，依然很敬业地坚持说道：“另外还有一件赠品内 、内裤，沈先生那边说您的尺寸是L，您看……”
　　小雨看了眼肖然，又看向季·冷气发动机·琛，艰难的：“您看……尺寸对吗？”


第42章 第 42 章
　　两人准备旅行用品时, 季琛公司的员工群都快刷爆了：
　　【兄弟们，8号塞班走起！】
　　【妈呀咱们伟大的季总终于有了人性的光辉，我特么都要感动哭惹！】
　　【对啊，这一定是梦吧……我可能还没醒，再回去睡睡。】
　　【上次奥格公司的集体海南游, 我朋友圈都刷爆了, 妈的，这次劳资也要多发几条, 让他们好好酸一酸】
　　【我爱季总！海滩！美女！我来了哈哈哈哈哈】
　　【……】
　　大家在群里疯狂刷屏，接下来的几天都无心上班, 一下班就各种网购买买买。
　　江兴是人事部的经理, 他人年轻, 刚被提拔上来不久, 这还是第一次参加公司活动, 想到塞班海边数不清的金发碧眼辣妹，就激动得睡不着觉。
　　他买了各种耍帅装备，8号一早打扮得人模狗样的, 意气风发地到了机场, 兴奋地和同事聊着天。
　　没一会儿, 旁边同事碰了碰他胳膊：“哎，季总来了！”
　　江兴顺着他的视线望过去。
　　不远处人来人往, 季琛一身米色休闲装, 朝这边走来。
　　旁边是一个少年。
　　卫衣, 外面套了件宽松的牛仔外套, 皮肤白到发光。
　　漂亮惹眼。
　　此刻，他歪着头，亮晶晶眼看向季琛。
　　不知说了句什么，后者揉了揉他的头，眉目舒展地笑起来。
　　众人：“……”
　　虽然吧，季总这人平时看着也挺和颜悦色的，但这个笑……是不是太如沐春风了点？
　　大家对视一眼，赶紧站直身体。
　　江兴这人比较会来事儿，立马眼尖地招呼道：“季总早上好！这位是？”
　　度假嘛，大家都穿得挺随意的，气氛也不错，肖然还比较放松，眉眼弯弯地笑起来，准备和大家打个招呼：“你们好，我是季总的侄——”
　　话未说完，便被一个低低的声音截了去，言简意赅：“家属。”
　　肖然很及时的闭上了嘴。
　　好吧，他目前住在大佬家，说是家属好像也没什么不对。
　　众员工：“？”
　　家属？？啥家属啊！
　　不过当着季琛，大家都没敢问出口，纷纷一副了然的模样：“哦哦，这样啊哦呵呵呵……”
　　大家一路尬笑到了酒店，看到两人拿了同一张房卡后，终于憋不住了。
　　一起张大了嘴，露出同款震惊。
　　啥情况！！
　　俩人住一间？还是蜜月房那种！！
　　大家的目光在这位漂亮少年带着媚意的脸蛋儿上停留一秒，又默默看向那弧度超棒的翘臀，仿佛已经明白了什么。
　　江兴也很是感慨：“没、没看出来啊，季总竟然好这一口！！”
　　旁边有个同事盯着肖然的背影，幽幽的：“讲真，我觉得这种身材我也可以……”
　　江兴：“…………”
　　……
　　其实不光下属们觉得震惊，肖然此刻也惊呆了，“季叔叔，我们俩……睡一间？”
　　“不然呢？”季琛把行李箱递给服务员，“公费旅游，还想单独一间？”
　　肖然：“……”也么想来也是。
　　已经是免费的了，怎么可以有辣么多要求！
　　要是一个月前叫他跟大佬住一间，还可能有点发怵，但经过一个月来的相处，他的心理障碍基本清除，甚至隐约还觉得大佬是个大好人。
　　……也不知道是什么时候产生的错觉。
　　很愉快地接受了这个设定后，肖然跟在大佬身后，开心地进了套房。
　　然后……就再次被震住了。
　　房间灯光昏暗，床是心形的，床尾两只浴巾做成的天鹅正你侬我侬。
　　灰色地毯上，还有一片由玫瑰花瓣拼成的巨大爱心……
　　这是、传说中的情侣套房吗？？
　　很浪漫，很有氛围。
　　哎，可惜他没女朋友。
　　不然这么个浪漫法，哪个女人顶得住啊嘻嘻嘻！
　　可惜之后，肖然毫不留情地一脚踩了过去。
　　季琛看着爱心玫瑰正中间被踩扁小脚印：“……”
　　偏生肖然还浑然不觉，用蹩脚的四级英语和服务员交流道：“麻烦帮我把这些垃圾扫一下，单身狗看着好碍眼啊！谢谢啦，小老弟！”
　　季琛：“……”
　　也不知道是不是肖然没表达清楚，那小老弟一去不复返，等肖然的行李都收拾好了，他还没过来清理垃圾。
　　肖然看着满地的玫瑰花，又想起没有女朋友的悲哀，干脆腾了个塑料袋出来，自己动手，呼啦啦把这片垃圾塞袋子里。
　　然后封口，丢进垃圾桶。
　　完美！
　　他满意地看着一尘不染的地毯，拍拍手。
　　转身就看到季大佬一动一动地盯着自己，唇边依旧是带着笑，可他总感觉脖子凉悠悠的……
　　卧槽，又哪儿惹到这位大佬了？
　　算了不管了，反正他现在有点热，降降温也挺好的。
　　破罐子破摔的肖然干脆换了条泳裤，带上浴巾，开心地跑海滩浪去了。
　　江兴和同事们一起，躺在沙滩椅上，惬意地喝着饮料，晒着太阳。
　　他悠闲地看着来往的热辣美女，仰天泪目：“这特么才叫人生啊！”
　　旁边同事也跟着感叹，恨不得当场吟诗一首。
　　江兴从椅子上弹起来：“不行，我得拍几张美照给我奥格的哥们儿显摆显摆！”
　　有同事附和：“多拍两张啊，我这段时间都要被他们沈总虐惨了，狠狠拍点好看的，反虐一下他们！”
　　江兴嘿嘿笑：“放心吧你就！”
　　刚从小桌子边捞过手机拍两张，就见季总的小美男家属走过来，把浴巾往他旁边一放：“兄弟，我放这儿一下啊。”
　　江兴也是个自来熟，立马咧开嘴：“没问题。”
　　又闲话了两句，小美男就蹭蹭跑去海边玩水去了。
　　江兴举起手机，继续拍照，边拍边逼逼：
　　“这个海的颜色，简直了！”
　　“哇哦这个美女，太辣了！”
　　“……”
　　拍到最后一张的时候，江兴沉默了，过了好一会儿才叹口气：“这个屁股，太极品了……”
　　同事们原本三三两两聊着天，听到他这句话，大家齐刷刷地朝着他的视线望过去。
　　然后就陷入了沉默。
　　海边站着的少年肤白貌美，原本宽大的泳裤被水打湿，从而紧贴在臀上。
　　腰身又瘦又软，仿佛一拧就断。
　　更显臀线惊人。
　　有人羡慕的：“季总也太性福了吧！”
　　大家静了片刻，而后一同深以为然地点点头。
　　动作十分整齐。
　　江兴擦擦鼻血，到底没忘了在好友面前显摆公司福利，赶紧把拍的这些照片蹭蹭发过去。
　　……
　　林悦看到照片的时候，已经是晚上八点了，他辛辛苦苦加班完，又赶上每周例会，这会儿正一边听着沈总的教训，一边偷偷摸摸把照片调出来，默默化身柠檬精。
　　偏生江兴还贱兮兮的不断地刺激他：
　　【兄弟，不是我吹，塞班这海水啊，这蓝天啊，这美女啊，啧啧啧……】
　　【还在加班吧？哎，我就不一样了，现在躺椅子上吹海风呢，太美妙了！】
　　【咋不说话了？不会还加班吧哈哈哈哈哈辛苦了啊】
　　【……】
　　林悦默默吐血。
　　麻痹贱人啊！
　　江兴他们公司在这方面的福利一向不如建成集团，往年都是林悦在他面前显摆，如今却是风水轮流转啊！
　　人这回去的塞班！
　　住的还是五星级酒店！
　　真是人比人气死人！
　　林悦正郁闷着，一个不注意手机却被人抽走，然后就听到沈老大冷冰冰的声音：“开会聊微信？不错，长本事了。”
　　林悦猛一激灵：“老、老大……”
　　他抬头，正瞧见沈成瀚把着他的手机，垂着眼皮盯了两秒，要笑不笑地扯扯唇：“羡慕？”
　　林悦赶紧摆手：“没没没！”
　　沈成瀚冷声：“要不要跳槽？”
　　林悦可怜巴巴求饶：“不、不了吧！”
　　感受着扑面而来的怒气，林悦欲哭无泪地低下了头，心里慌得一批。
　　完了完了！
　　这特么是要被开除的节奏啊！
　　……不知道现在跪下来叫爸爸还来得及不。
　　然而，就在林悦默默低头纠结要不要叫爸爸的时候，沈成瀚的目光却是一顿。
　　他沉着脸伸手，点开对话框上最后一张图，双击放大。
　　盯着照片里夕阳下的侧影看了几秒，而后抬眼：“你这个朋友，是建成的？”
　　林悦完全没想到老大会问这个问题，愣了下：“啊，对啊。”
　　沈成瀚蹙眉，手机扔给林悦，直接了当的：“问他，在哪。”
　　林悦懵逼了：“啊？”
　　沈成瀚眉头拧得更深：“啊什么啊？问。”
　　“哦……”林悦赶紧问了下，回老大话，“塞班。”
　　沈成瀚缓步踱到椅子前，坐下，人往椅背上一靠，看向人事部总监：“通知一下，年度团建旅游，塞班。”
　　回答他的，是一片倒吸凉气的声音，以及笔、本子接二连三的掉地声。
　　林悦更是吓得手机都没拿稳，一下子摔到了地上，好好的一块屏幕，被摔得稀烂。
　　他一边懵逼，一边哆嗦着站起来，“老……老大？”
　　沈成瀚转过头，怡颜悦色地看向他：“怎么，不是很羡慕吗？那就去吧。”
　　会议室内，众人嗖一声转过头，一同看向林悦——这个该死的被王宠爱的男人。
　　曹维甚至很贴心地为他扶好座椅，帮他拾起手机，还很识时务地改了称呼：“林哥，您请坐。”
　　林悦战战兢兢坐下，继续懵逼脸接受来自四面八方的顶礼膜拜。
　　他、他到底做对了什么！！
　　最后还是人事部总监反应过来：“沈总，是定在下个月初还是？”
　　沈成瀚神色淡淡的：“明天。”
　　众人：“…………”
　　……
　　肖然完全不知道海城发生的事，他这会儿正兴致勃勃地摆弄着从柜子里翻出的手铐。
　　看到第一眼，肖然还给吓了一跳，赶紧打电话到前台问怎么回事，问是问了，可他没咋听懂……
　　季琛还在洗澡，他没好意思打扰人家，一方面又觉得挺好玩的，没忍住自己摆弄起来。
　　正捣鼓得起劲，不知怎么的，却听哒地一声轻响，手铐一端被拷到了床头，另一端箍住了自己的手腕……
　　肖然：“……”
　　卧槽，不是吧？？？
　　这特么是咋弄的啊！！！
　　正懵逼着，却听浴室门咔哒一声，一个果着上半身的结实男人从里面走出。
　　肖然有些尴尬地缩了缩手。
　　呵呵呵呵。
　　季琛刚洗完澡出来，看到的就是这么一副叫人口干舌燥的场景。
　　骨骼纤细的白皙少年半跪在床边，伸长了手臂，露出细白柔腻的皮肤。
　　腕间一副银色手.铐，把他整个人禁锢在床头。
　　大概是挣扎过，雪白的皮肤被生生勒出一抹惊心动魄的艳.色。
　　偏生少年毫不设防，一双小鹿似的湿淋淋的杏眼争得极大，声音却跟猫儿似的：“……季叔叔。”
　　尾音颤颤悠悠，叫人心惊肉跳。


第43章 第 43 章
　　季琛走过去，在肖然面前站定, 垂下眼皮, 居高临下地看着他。
　　肖然都快尴尬死了。
　　他此刻正半跪在床边, 转过头，视线刚好落到季琛围着松垮浴巾的腰上。
　　醒目的人鱼线差点没把他眼给闪瞎。
　　肖然有点不自在地移开眼, 试图站起来, 却被手腕的银色金属所箍, 这么一动，手铐中间银链子便发出哗哗的轻响声。
　　在无声的气氛中，显得格外勾人心魄。
　　肖然开口, 声音可怜巴巴的：“季叔叔, 能帮帮我吗？”
　　季琛睥一眼小朋友通红一片的耳尖, “怎么还把自己给铐起来了？”
　　肖然也快被自己蠢哭了：“我、我也不知道……”
　　季琛无奈地低笑：“在哪翻出来的？”
　　肖然扭动了下身体，费力地转过身, 另一只手指了指床头柜，小声：“这里, 第三个抽屉, 钥匙应该也在里面。”
　　季琛弯腰, 打开抽屉, 手指一翻, 小巧的钥匙悄无声息地藏到抽屉角落，声音无比自然：“没找到。”
　　“啊？”肖然着急了, “季叔叔您再仔细翻翻。”
　　季琛低垂着眉眼, 看了眼抽屉里的各种工具, 声音带了点笑：“嗯，那我一件件翻。”
　　语调是慢的，咬字格外绵长。
　　还真把抽屉里的东西翻出来，一件件摆在肖然面前。
　　首先，翻出来的是一包套套。
　　……草莓味的，螺旋颗粒的。
　　被扔在肖然面前的软床上，弹了两下。
　　肖然：“……”
　　居然不是橙子味！差评！
　　紧接着，是一根黑色的皮绳索，细细窄窄，在半空中划出一条慵懒的弧度，好巧不巧地落在肖然的手臂上。
　　黑白分明，夺人眼目。
　　肖然茫然道：“这是什么……？”
　　只不过话刚落音，便又有一样东西落到面前。
　　——蜡、蜡烛。
　　肖然：？？？
　　他正懵着，便听季琛轻笑了下，声音低低的：“跟你的手铐，是一套。”
　　一套？？？
　　肖然心里瞬间一个不好的预感。
　　手铐、绳索、蜡烛……卧槽啊！
　　尼玛，这特么什么酒店！
　　咋还有这些东西啊啊啊！
　　反应过来的一瞬间，肖然的脸刷一下爆红，整个人跟个煮熟的虾子似的。
　　他现在就一个念头——穿越到半小时前，把兴致勃勃捣鼓手铐的自己掐死！
　　季琛抬眼，不动声色地欣赏小朋友此刻的可爱表情，还嫌不够，慢悠悠地从抽屉翻出最后一样东西。
　　一个黑色项圈。
　　修长的手指勾住项圈一端，慢条斯理地搁到他眼皮底下。
　　指头轻轻一动，项圈跟着微晃，吊着的两颗小铃铛叮铃叮铃一阵碎响。
　　他开口，微哑的声音在肖然耳边，“还有这个。”
　　肖然：“…………”MMP！
　　他现在整个人都僵硬了，狼狈地闭上眼，假装看不懂的样子。
　　装了会儿，又觉得不该这样反应，显得他很不男人。
　　于是挺起胸脯，故作老司机地哈哈笑两声：“哈哈哈外国酒店还真是周到吼，还要为顾客准备这些东西啊哈哈哈……”
　　季琛挑眉，饶有兴趣地看着他开始自己的表演，并不做声。
　　肖然：“……”
　　你特么就不能稍微配合点，缓解一下尴尬的气氛么！
　　他笑声越来越小，到最后实在笑不下去了，又很没出息地垂下头，弱弱的：“季叔叔，钥、钥匙找到没啊？”
　　回答他的是一阵缄默。
　　片刻，季琛道，“没有。”
　　他语气自然，还带了点淡淡的担忧：“这样，我去前台问问，有没有备用钥匙。”
　　说着打了个电话到服务台，标准流利的牛津腔从他的嘴里轻吐出，而后专注地听着那边的回复，不时颔首。
　　等他电话一挂，肖然便急切的：“怎么样呀，季叔叔？”
　　季琛把抽屉合上：“好消息是他们有备用钥匙，坏消息是，”
　　他轻顿一下，浅淡的眼看向肖然，可惜状叹口气，“保管钥匙的丽莎现在不在这，需要等到明早才能替你解开。”
　　肖然：……哎，他咋就这么倒霉啊！
　　还好靠在床头，待会儿直接往那儿一倒就睡觉了。
　　顶多没那么舒服。
　　不过这也怨不了别人，要怪只能怪自己手贱。
　　妈的，他就不该玩什么手铐，这下好了吧，把自己玩进去了！
　　正吐槽着，肚子却咕噜一声轻响，肖然这才想起自己光顾着玩去了，晚饭基本没怎么吃，这会儿才感觉到越来越强烈的饥饿感。
　　季琛陷在沙发里，悠闲地往里靠了靠，“饿了？”
　　肖然有点尴尬，“昂~”
　　“季叔叔，帮我点一份——”
　　话没说完，便听门铃作响，季琛站起身，轻步走到门前，开门。
　　吓得肖然赶紧把头埋进床里。
　　服务员正欲推着餐车走进来，季琛余光瞟了眼被拷在床头的小家伙，挥手：“放着，给我就是。”
　　关上门，季琛好笑地看向肖然：“脸捂着不难受？给你点了牛排。”
　　肖然抬起头，下巴陷在柔软的被子上，惊喜的：“啊？给我点的？季叔叔你怎么知道我饿了！”
　　季琛走到餐桌旁，拉开一把椅子坐下，不急不缓地拿起刀叉切开牛排：“你下午只顾着玩，没吃什么东西，这会能不饿？”
　　没一会儿就将牛排切成小块，端到肖然面前，“吃吧。”
　　肖然有点感动。
　　什么叫患难见真情，这就是啊！
　　他感动完，默默在心里再给大佬发了一张好人卡。
　　不知是饿了还是……大佬切得太标准，肖然竟然觉得这份牛排出奇美味，飞快解决完一盘后，还有点意犹未尽。
　　他舔舔唇，就见季琛无奈地揉了下他的脑袋，“晚上别吃太多，小心撑着。”
　　说罢，手指却忽地一顿。
　　把着肖然后脑勺的指尖微收，整个人往前凑近了点。
　　手指从耳后的皮肤滑过，抚上粉嘟嘟的嘴唇。
　　温热的指腹在他唇边打了个圈，指尖略微用力，便在柔嫩的皮肤上掐出一个小窝。
　　而后顺着往下，一寸寸地辗转、摩挲。
　　肖然不知所措地看着他：“季叔叔？”
　　他没回答，只缓慢收回手指，从旁边抽了张纸巾，不慌不忙地擦掉沾在指尖的牛排汁液：“嗯？”
　　肖然尴尬地瞟一眼沾满他嘴角污渍的纸巾：“啊，没什么没什么！”
　　下次能直接用纸巾给他擦嘴吗，谢谢！
　　呸，没下次了！
　　季琛起身，将弄脏的纸巾丢进垃圾桶：“吃饱了？”
　　肖然点头：“嗯嗯。”
　　又想起大佬似乎一口没动，“季叔叔您饿吗？”
　　季琛垂了垂眼皮儿：“饿。”
　　肖然：“啊，那您再点个什么？”
　　季琛似乎笑了笑，没回答，只轻声唤他，“然然。”
　　“嗯？”
　　一件薄薄的衣服被扔到床边，盖住被子上那一样样令人浮想联翩的道具。
　　他轻笑，“该换睡衣了。”
　　对，这个点是该换睡衣了没错……
　　可他现在这幅亚子，怎么换！啊！
　　肖然抬起头，默默望向季琛。
　　季琛慢条斯理勾起他的睡衣，嗓音带了点哑：“需要帮忙吗？”


第44章 第 44 章
　　肖然闭眼，声音有点闷闷的：“季叔叔, 好了没啊。”
　　话音刚落, 胸口便一凉。
　　有人一颗颗替他解开衬衣扣子。
　　肖然难捱地挪了下, 却听手机兀地响起。
　　他睁眼，摸索了一下, 把电话摸过来一看。
　　是沈成瀚, 还是……视频电话。
　　肖然正准备接通, 却觉被人用指尖刮了下，季琛的声音轻寡，带着意味不明的笑：“准备让他看你现在的样子？”
　　肖然低头, 看了眼衣、衣衫不整的自己, 再看看被拷在床头的手腕, 默默骂了句脏话。
　　靠！！！
　　这样子，能给领导看见？
　　绝对不行啊！
　　他手指一戳, 赶紧把视频挂断，给傲天回了一个电话过去：“沈少！”
　　刚说完这两个字, 就听季琛淡声道, “手拿开。”
　　“哦哦。”肖然把电话放下, 乖乖把手伸到季琛面前, 方便后者把脱下自己的袖子, 复而拿起电话，“嗯, 沈少？”
　　沈成瀚：“这么晚了, 你怎么还跟季琛在一起？”
　　肖然：“我蹭季叔叔的公司旅游, 在塞班玩呢，我俩住一个房间。”
　　季琛手一抬衬衣袖子跟着一剥，银链子哗哗作响，顺着传到电话那头。
　　沈成瀚抿着唇：“什么声音？”
　　“手……”肖然话锋一转，“啊没什么！”
　　沈成瀚：“……”
　　他还想说什么，电话那头的肖然却猛地反应过来，“季叔叔，不对啊……我带着手铐，怎么换睡衣啊！”
　　季琛做出一副恍然大悟的表情，微笑着：“是吗？然然这么聪明？我都没想到呢。”
　　肖然欲哭无泪：“……那您，再帮我穿一下？”
　　磕磕绊绊扣好扣子，才想起电话那头的傲天，肖然赶紧把手机放耳边：“沈少，还在吗？”
　　那边一片经久的沉默，而后是沉沉的嗓音：“行啊你。”
　　肖然：“？”
　　沈成瀚：“忘了上次他怎么对你了吗？没过瘾是吧？还想再体验一次？”
　　肖然一听便知沈成瀚指的是KTV那次……
　　哎，可他该怎么解释呢？
　　说大佬不是有意的？
　　是自己开了个名叫[魅力四射]的傻逼外挂？
　　见他不说话，沈成瀚倒是轻嘲了声：“我倒忘了你是小变态啊，就好这口是吧？”
　　说罢，猛一下挂断。
　　砰地一声，手机飞出老远。
　　肖然一脸懵逼地看着被挂断的电话，耳边是季琛的声音：“怎么？”
　　他摇头：“没什么没什么！”
　　只不是被沈成瀚这么一提，肖然还真又将那天的情形回忆起来，看季琛的眼神也多了两分不自在。
　　偏偏季琛跟毫无察觉似的，端了漱口水给他漱口，又为他准备了一根毛巾擦脸擦身，全程神色自若，目不斜视。
　　甚至还很好心地提醒：“少喝水，你上厕所不方便。”
　　肖然低头：“哦。”
　　“不过要是实在有需要，可以叫我。”
　　肖然红着脸：“QAQ”
　　然后，就听大佬淡淡补充道，“也不是没看你尿过。”
　　肖然：“…………”
　　最后两人一起躺床上，季琛规规矩矩躺下，一副井水不犯河水的模样，甚至还侧了点身，中间空出一条巨——大的鸿沟。
　　肖然顿时很安心，心里最后一点疑虑也烟消云散，没一会儿就闭着眼沉沉睡去。
　　……
　　季琛睁眼，慢悠悠地盯向身旁熟睡的漂亮少年。
　　肤白唇红，鼻子小巧挺翘，闭着眼。
　　眼睫又长又翘，在眼下晕染出一片灰黑色的扇形剪影。
　　大约是梦到了什么，少年蹙了蹙眉，嘟哝了句几个字。
　　季琛凑近他，轻声问：“什么？”
　　还没听清，就见少年手臂一抬，啪地一声，一巴掌扇到他脸上。
　　季琛脸色骤变，猛一伸手，将这只纤细的手腕一下子扣住，不知想起了什么，眼底一片风雨骤来的阴沉之色。
　　他看着对面熟睡的男孩静了两秒，神色却是一点点松缓下来，指尖温度渐暖，最终化成一道轻轻的叹息：“算了。”
　　箍着细白手腕的手指放轻了力度，而后温柔地将这只胳膊放入被子里，放好。
　　少年却还不满意，嘟着嘴巴，缩了缩另一只手，却被手铐所困，引得中间的金属链子一阵细碎轻微的声响。
　　季琛抬眼，目光落到手腕被金属勒出的红痕上，定了片刻。
　　最后还是摸出一把小巧的钥匙，伸进去。
　　咔哒一声，打开。
　　他伸手，将那只手腕轻轻放下来。
　　大约是舒服了，少年眉间神色逐渐放松下来，两只胳膊懒懒一伸，毫无意识地搭在季琛的脖颈上，手指把住他的后颈窝，往里挪了挪。
　　两人距离骤近，呼吸开始缠绕。
　　季琛伸手，伸手抚了抚肖然的发丝，挑起几根，撩两下。
　　算了，惩罚到此为止。
　　再多就舍不得了。
　　……
　　肖然第二天早上被尿憋醒了，急匆匆上了厕所，突然发现：“咦？？季叔叔，我这……怎么解开了？”
　　季琛躺在阳台的私人泳池旁，神色微懒：“嗯，服务员拿了备用钥匙。”
　　肖然哦哦两声，洗了个澡换了套衣服，神清气爽地出了门。
　　早餐是在一楼自助餐厅进行的，菜品十分丰盛，肖然和昨天刚认识的朋友江兴打了个招呼，而后跟在大佬对面的餐椅上坐下。
　　江兴暗戳戳往这边瞟一眼，挤眉弄眼小声和同事八卦：“哎，你们看季总，谈了恋爱是不一样啊啧啧。”
　　同事们也悄咪咪地往季琛方向疯狂偷瞄，位置不好的眼睛都快斜成斗鸡眼了。
　　大家眼睁睁看着高高在上的季总亲手为小美男擦桌子、点餐，各种细节，照顾得无微不至。
　　而后回过头，相互对视一眼，兴奋地小声八卦：
　　“天哪，恋爱中的季总这么温柔的吗？看得我少女心都要蹦出来了！”
　　“快看快看，还帮小美男擦手手嗷嗷嗷~”
　　“严重怀疑咱们能来塞班，和这小美男有关！”
　　“对对对，我也怀疑！说不定季总就是为了名正言顺假公济私谈恋爱！”
　　“嘘，小声点，想扣工资啊！”
　　“……”
　　众人正兴奋着，却听江兴一声：“靠！！”
　　“怎么了？”
　　江兴不敢置信地拿着手机，抬头看向众人：“卧槽，奥格那帮人也要来塞班度假！”
　　众人愣住了：“不会吧……”
　　江兴直接把手机递过来，众人一看，是奥格林悦发的一条朋友圈。
　　【塞班，我们来啦！下午见[图片]】
　　图片是一张大合照，正巧是奥格那帮人。
　　众人沉默了好久。
　　最后有个弱弱的声音：“……难道他们沈总也恋爱了？”
　　大家陷入了沉思，还没沉思完，一个男人从餐厅门口走进来。
　　宽肩窄臀，面容冷峻。
　　五六七八双眼睛直直盯着他的身影，又在同一时间张大了嘴：“沈、沈总？？？”
　　江兴低头看一眼朋友圈：“不是下午才到吗？这才早上呢，咋沈总……单枪匹马就过来了？”
　　单枪匹马的沈成瀚顶着众人的目光，一步步走到肖然面前，站定。
　　肖然愣愣地看着他，一时没反应过来：“沈少？”
　　季琛脚尖一点，椅子脚微微抬起，发出呲地一声响动，而后却是抬起眼，微微含笑：“沈总昨晚没休息好？”
　　沈成瀚像是才注意到他的存在一般，转过头，垂着眼皮撩他一眼，一字一句：“托你的福。”
　　肖然完全没管这么多，他一看到领导过来，就自动代入下属身份，赶紧给傲天端了一张椅子过来，邀功一般中气十足的：“男神，快坐！”
　　“男神要喝点什么？我帮您点！”
　　“橙汁要不要哇？算了算了，早上喝点热牛奶，对胃好！”
　　“男神……”
　　众建成员工一脸复杂地看着在对手公司老总面前大献殷勤的小美男，又齐刷刷转头看向面色不咋好的季总。
　　目光静静地平移到了他的头顶。
　　大家此刻都有一个不太尊重老总的想法，但怕被开除，都硬生生憋了回去。
　　……一个个的，脸憋得通红。
　　肖然一门心思在傲天身上，根本没觉得有哪里不对，还很关心地问道：“沈少，您怎么也来了啊！来度假？”
　　沈成瀚看他忙前忙后，心里舒服了不少，面上的沉色也缓和多了，淡着脸嗯了一声：“公司安排的，团建旅游。”
　　说着，抬眼看了眼季琛。
　　后者笑意未变：“是吗，那还真巧。”
　　肖然深以为然：“对啊，真巧啊！季叔叔他们公司也在这儿搞团建。”
　　他有点羡慕，“你们公司员工待遇也太好了吧，团建都来这种地方！海珠五星级酒店！神仙福利！”
　　公司众人：“……呵呵呵。”
　　肖然羡慕完却是左右张望了下，“咦，你们公司一起来的，那……他们人呢？”
　　连夜赶来的光杆司令沈成瀚：“……”


第45章 第 45 章
　　建成一群人到达塞班的时候，已经是当地时间下午5点。
　　林悦戴了个墨镜, 特别帅气地框柱背后的蓝天苍绿自拍了两张, 旁边有人打趣：“哟, 没看出来，这么臭美啊？”
　　他回头一看, 是才来没多久的新员工, 白雅娟。
　　按理说这种旅游机会是在公司工作五年以上的老员工才有的福利, 不过这姑娘和沈总关系匪浅，人事部自然给安排上了。
　　白雅娟这妹子性格爽朗, 也不仗着自己和老大的关系狐假虎威, 没多久就跟他们这群人打成一片了。
　　林悦转过头，调了个角度，又拍了两张：“不是，我就发给我那建成的哥们儿看看, 省得他成天在我面前显摆。你看看，我这张照得咋样？”
　　白雅娟很给面子地竖起大拇指：“完美。”
　　得到肯定的林悦嘚瑟地选了几张图, 蹭蹭发给江兴。
　　呵呵呵, 塞班是吧！
　　团建旅游是吧！
　　跟谁没有似的！
　　发完，林悦拉了下白雅娟衣袖, 挤眉弄眼地小声问道：“哎娟子，你知道老大怎么想的不？咋突然就带咱来旅游啊？真不像他平时的作风！”
　　白雅娟挑眉，调侃道：“这不是因为你这个受尽王宠爱的男人么？”
　　林悦默默看着她：“……你觉得我这颜值, 能受宠吗？沈总又不瞎！”
　　白雅娟给逗笑了, 拍拍他肩膀：“你倒挺有自知之明。行, 给你透个口风，你觉得什么东西能让人作风变得这么诡异？”
　　什么东西？？
　　……这特么太高深了吧！
　　林悦带着问题陷入了沉思。
　　不过没沉思多久，就被一声微信提示音打断。
　　江兴：【…………】
　　林悦把刚才的问题抛到脑后，飞快戳戳两下：【怎么，就准你炫耀？呵呵】
　　江兴有点一言难尽：【不是……哎，不是……这个省略号近代表我此刻的心情……哎，跟你解释不清楚】
　　听他说得这般玄乎，林悦狐疑的：【你在哪儿呢？】
　　江兴纠结了了会，默默发了个地址过去。
　　发完后，他轻手轻脚地把手机装兜兜里，眼观鼻鼻观心地直视前方，装作陶醉在美丽海景的模样，实则余光疯狂暗瞟旁边桌的三个……男人。
　　耳朵也不自觉地竖了起来。
　　还没竖多一会儿，就听季总的声音，从隔壁桌轻轻传了过来：“然然，时间不早了，跟沈总道个别。”
　　季琛往椅背上一倒，淡笑着看向肖然，双腿交叠，脚尖悠闲地点了两下，一派怡然自得的模样。
　　肖然今天这一天过得挺悲催的，夹在男主和反派两个领导中间，小心翼翼。
　　既要扮演好男主的小迷弟，又要代入乖巧的断腿侄儿，偏生这两个又是天生不对付的男主和反派大佬，简直夹缝求生。
　　听大佬这么一发话，肖然立马眼睛一亮，开心的：“嗯——”
　　刚开口，却被沈成瀚的声音打断：“不用了，还是跟你季叔叔好好道个别吧。”
　　肖然：“啊？”
　　沈成瀚撩起眼皮看他一眼，目光落到季琛身上，声音冷硬寡淡：“季总那不是没有多的房间吗？我们公司多订了一间，刚好可以给你住。”
　　肖然有点惊喜：“真的？那太好了。我这就去搬行李！”
　　虽然大佬人挺好的，但一个人住着还是方便一点。
　　肖然愉快起身，却听一个微沉的声音：“然然。”
　　他正要回头，却被沈成瀚抓住手腕，“走了。”
　　说着，大手顺势一拉。
　　肖然被他带着，往前踩了一步，下一秒，另一只手腕却被一只微冷的大手猛地扣住。
　　肖然：？？？
　　季琛手指微微一缩，将人用力往自己这边一扯。
　　垂着眼，盯着他的手腕，而后目光一寸寸上移。
　　大拇指腹在肖然细嫩的皮肤上摩挲两下，语调是轻的，却不容抗拒：“不是怕黑么？”
　　沈成瀚看向季琛，扯了扯唇：“怕黑？”
　　能更扯淡点吗。
　　他懒得多说一个字，只将目光落到肖然身上，“你走不走？”
　　顺背还扯了扯他的胳膊。
　　肖然：“…………”
　　他看了眼扯住他一条胳膊的沈傲天，又小心翼翼看一眼扯住他另外一条胳膊的季大佬，完全不知道该怎么办了。
　　就一个感觉……胳膊有点疼。
　　他正尴尬着，却听旁边“咕嘟”一声，超大的咽口水的声音。
　　他赶紧装作很感兴趣地转过头，看向声音的制造者。
　　江兴都快哭了。
　　这特么都叫什么事儿啊！
　　这还真不怪他。
　　他只是想找个没人的地方好好拍点照片，填充一下今日份的朋友圈而已，谁知道这么巧……遇到这三个人，然后八卦心作祟，没舍得及时离开。
　　原本以为就是聊聊天而已，哪想却遇到这么大的场面。
　　几人说话声音较小，江兴听得断断续续，只是很清楚地看到对家沈总牵着小美男的手，想把他带走，然后他家季总又拉住小美男另一只手，死活不让人家走。
　　…………
　　这特么什么场面啊，就让他给碰见了！
　　并且，由于太过震惊，一时没忍住，发出了一声超大的吞咽声。
　　然后……他就悲剧了。
　　看着三人投过来的视线，江兴浑身一震，哆哆嗦嗦站起来：“您、您们继续，继续……”
　　边说边往外面跑，刚跑出去没多久，就猝不及防地撞到一个人。
　　林悦捂着肩膀：“哎哟，江兴你小子撞鬼了？”
　　江兴嘤嘤嘤：“比鬼还可怕。”
　　撞破了老大辣么大的私密事儿，可不是比比撞鬼可怕。
　　他悲痛的：“我可能要被开除了。”
　　林悦咧嘴一笑：“开除了不正好吗，刚好跳到咱们公司。”
　　江兴更悲痛了，汪地一声哭出声来，“你们……沈总……也在嘤嘤……”
　　这下完了，跳槽都跳不动了。
　　呜呜呜好奇心害死猫啊，嗝。
　　……
　　肖然看着江兴逐渐远去的背影，心情同样复杂。
　　喂，那位壮士，别走啊啊啊！
　　可惜壮士听不见他的呼唤，跑得越来越快，最终消失在拐角。
　　肖然干咳一声，弱弱转过头，发现两个大佬仍然一动不动地盯着自己。
　　肖然：“……”
　　他就弄不明白了，俩大佬脖子不累吗？！
　　他们不仅脖子不累，手也不累，把他扯来扯去，跟拔萝卜没什么两样！
　　肖然默默低了点头。
　　大佬们咋回事儿啊，今天是非要杠是吧？
　　哎，神仙打架，小兵遭殃啊。
　　完了完了，他到底是怕黑还是不怕黑啊！
　　怕黑的话，就势必要得罪男主，不怕黑的话，他就要崩人设……
　　mmp，这什么千古难题啊！
　　咋就让他给遇见了呢！
　　他默默纠结了会儿，终于下定决心，抬起头，小声的：“季叔叔，我现在……不怕黑了。”
　　崩人设算什么！
　　他的任务是紧抱男主大腿啊！
　　要是傲天以为他跟反派是一伙的咋办？
　　那他岂不是要变成真正的断腿侄儿？
　　肖然这话一落音，他便感觉季琛手指一紧，把他手腕箍得生疼，而后是凉悠悠的声音：“然然长大了啊。”
　　肖然：“……”
　　不知道为什么，他总觉得大佬的下半句话是——翅膀硬了啊。
　　他慢条斯理，面上带着沉沉的笑，盯着肖然的眼睛：“真的不怕？”
　　系统007：【叮！警告，您的台词为“不叔叔，我怕黑呀”，请宿主在一分钟内完成台词任务！否则将会受到C级惩罚。】
　　肖然继续：“……”
　　他沉吟片刻，脑子里默默给自己加油鼓气。
　　惩罚算什么！有腿重要吗！
　　在系统不断倒数的提示声中，他眼一闭：“嗯，不怕。”
　　……
　　林锐还在安抚不知道咋回事儿的江兴，突然看到门口一个熟悉的身影。
　　咦，老大？？
　　可不就是他们老大嘛！
　　原本昨晚说跟大家一块儿走的，结果上了飞机一问才知道，原来老大昨晚就连夜过来了。
　　……就这么想度假？
　　还天马行空地乱想着，却见老大垂了垂眼，那张严肃冷峻的脸上出现了一丝少有的笑意。
　　林悦：“老、老大！”
　　刚叫完人，却发现老大身后冒出来一个小美男。
　　两人……手牵着手。
　　卧槽！！
　　林悦习惯性立正挺胸，然后就听到老大带着笑的温柔嗓音：“来了？”
　　林悦糊里糊涂的：“啊，对啊……”
　　直到两人走远，林悦才回过神来。
　　妈呀，老大刚刚是和他打招呼来着？
　　态度还这么……友好？？
　　反常，太反常了！
　　他静静地注视着两人的背影，突然想起白雅娟那个问题——什么能让老板变得反常。
　　林悦纠结了会儿，老……老板娘？？


第45章 第 45 章
　　肖然看似安静跟在沈成瀚身后, 脑子里系统的提示声却不断传来。
　　系统007：【叮！宿主未在规定时间完成台词任务，需受到系统提供的B级惩罚，两小时后B级惩罚开始。】
　　辣鸡系统这段时间没有作妖，肖然原本都快忘记这家伙的存在了，今天冷不丁跑出来, 把他吓一跳。
　　惊吓之后, 却是一脸麻木：“惩罚就惩罚呗，反正你们又不能把我拉去火化。”
　　顶多是做点变态的事。
　　……傲天, 应该不会太生气吧？哄哄就好了。
　　沈成瀚撩他一眼：“看我干什么？”
　　对着领导, 肖然的彩虹屁张口既来，笑嘻嘻的：“你好看嘛！”
　　沈成瀚懒得搭理他, 眉宇间透着一股冷肃，扯了扯嘴皮：“还这么没心没肺？我今天要不来，你非得叫人吃干抹净。到时候嗓子哭哑了都没人救得了你。”
　　肖然：“……”
　　傲天这形容……
　　咋搞得他跟个娇滴滴的小媳妇儿似的。
　　肖然摸摸脑袋，十分不赞同地嘟哝了句：“沈少, 你想太多了。”
　　人季大佬根本不是gay啊！
　　沈成瀚脚步一顿，“想太多？”
　　他从兜里摸了支烟，咬住, 吸了口, 仰了点头，烟雾从薄唇中轻吐出。
　　眼微微眯起, 声音很淡, “他对你什么心思你真不知道？”
　　目光从下到上, 扫着眼前的男孩, 最后停在这张精致的小脸上，眼底漫过一丝嘲讽。
　　“看来是我多管闲事。”沈成瀚转过脸，锋锐又凉薄的目光落到肖然身上，“真想跟他睡也没人拦着你，现在回去还来得及。”
　　他下巴轻点，朝着季琛的方向。
　　说罢，又吸了口烟，将燃了半截的烟头掐灭。
　　低头，扔进垃圾桶中。
　　转身，头也不回地朝门外走去。
　　步子迈得极大。
　　他人高腿长，眨眼就拉开一截距离，身影越来越远。
　　卧槽，睡毛啊！
　　劳资是直男好伐！
　　肖然眼皮一跳，连忙小跑着追上他，掂着脚尖在他身边跳啊跳的：“哎沈少……”
　　“男神？”
　　“知道你对我好，我真没那意思啊！你误会我了！”
　　步伐依旧很大，跟和人比赛竞走似的。
　　面上神色极淡，拉着脸。
　　再次被抛在身后的肖然：“……”
　　他越挫越勇，急匆匆地踩着沙子，几步跳过去，却不想匆忙之下脚下的夹板拖鞋直接哒一声坏掉。
　　肖然郁闷了。
　　这特么，什么质量啊！
　　不过这会儿，他也顾不得这些，干脆光着脚踩沙里，气喘吁吁地小跑数步，追上沈成瀚的身影。
　　怕人跑掉，软软的手掌干脆紧紧扒住他的胳膊，嬉皮笑脸的：“沈少等等我啊，我真不回去！我睡他干嘛啊，要睡也是跟您睡，您说是吧？”
　　沈成瀚这回却是被他给逗笑了：“胡说的毛病又犯了？”
　　到底是放慢了步子，等他跟上。
　　头一低，眼风却是不经意地扫到他紧抱住自己胳膊的手指上。
　　指节修长，指腹软绵绵的，一根一根，如藤蔓一般缠绕在他微鼓起的肌肉上。
　　他肤色偏深，肌肉线条硬朗利落，更衬得附着其上的手指头白皙羸弱。
　　两种截然不同的性感，相互交织。
　　沈成瀚喉结滚了几滚，瞥过眼，不再看他。
　　肖然微喘着气，笑吟吟地捏捏他的肌肉，一本正经地夸着领导：“天地良心，我可没胡说，我要是搞基，第一个找你，你看你这肌肉，啧啧，多结实多性感……”
　　沈成瀚下颌线紧绷着，睨他。
　　绷了会儿，却没绷住，紧抿的唇线忽地勾出一个极浅的弧度，笑骂，“滚，变态。”
　　骂完，却眼一低，看向肖然光着的脚丫子，微微蹙眉：“鞋呢？”
　　肖然老实回道：“刚追你的时候跑坏了。”
　　沈成瀚：“……”
　　他眉眼低垂，默了片刻。
　　脱下鞋子，蹲下，放他面前，“穿我的。”
　　“啊？”肖然有点受宠若惊，“不用了吧，我就这样也挺好，一会儿去上点买双拖鞋就是。”
　　沈成瀚没理他，目光淡淡扫过他的脚。
　　白嫩嫩的，一半陷在沙里。
　　踝骨纤细，脚背瘦窄，脚趾头莹润可爱。
　　许是被他盯得有点害羞，白白胖胖的小脚趾头不自在地蜷缩了下，脚尖在沙里戳出一个深陷的小洞。
　　沈成瀚冷着脸移开眼，声音有点低：“穿上。”
　　又道，“这片有礁石，踩到容易受伤。”
　　“哦。”既然领导这么坚持，肖然也没再多言，赶紧穿上，“那你呢？”
　　沈成瀚没吭声，胳膊肘支着膝盖，直起身，往风里走。
　　开口，冷硬的声音被海风一吹，散在漫无边际的夜色里：“我从小坭坑里滚大的，皮厚。”
　　剩下的话断断续续的传进肖然耳朵，“不像你，矜贵又娇气。”
　　肖然低头看向比自己的脚大了一圈的鞋子，抬眼望向旁边的男人。
　　黑T恤，短裤，光着脚。
　　短发被海风吹得凌乱不堪。
　　这副模样随意松散，和他平日里的形象大相径庭，可偏生这人背脊挺直。
　　浓眉，眼凌厉，下颌线条利落，透着不羁。
　　气势一如既往。
　　沈成瀚漫不经心的，“怎么，说错了？”
　　肖然不服气地挺起胸脯：“对啊，我哪里娇……哎哟~”
　　沈成瀚看向他，拧起眉：“怎么了？”
　　肖然捂住腿，红着脸：“没什么，就是被、被蚊子咬了下。”
　　蚊子？？
　　沈成瀚顿时一言难尽起来：“……”
　　看着沈成瀚呵呵的表情，肖然默默低下了头。
　　真不是他娇气，就是这身体，妈的……皮儿太薄了吧！
　　叮一下都痛死了！
　　沈成瀚头疼地呼了口气，“走快点。”
　　肖然挠了下胳膊，皮肤被指甲抓出两道红痕：“干嘛？”
　　沈成瀚不动声色往红痕处看一眼，转过身，加快步伐：“不是要买拖鞋么。”
　　声音顿了下，补充，“还有驱蚊水。”
　　肖然哦了声，小跑两步，追上他，手指下意识挠两下。
　　沈成瀚伸手，拉住他的手腕，皱眉：“别挠，小心皮给抓破了。”
　　肖然挣扎了两下，没挣脱，急得眼都红了，小声：“可是好痒~”
　　沈成瀚嗓音又冷又硬：“过会就好了。”
　　说完，没管他的挣扎，把人毫不留情的拖走。
　　过两秒，却叹口气，温热粗粝的指腹覆上那个小小的红疙瘩，揉两下，问：“好了没？”
　　肖然：“左边也痒。”
　　沈成瀚的手指依言往左挪了一点点。
　　“在往上来点儿……”
　　“哎哎哎就是那儿！”
　　“再重点……哎哟，好爽！”
　　“下面也痒~”
　　沈成瀚青筋暴起：“你他妈——”
　　他花了好几秒，心情才得以平复。
　　冷着一张脸，手指头到底往下挪了挪，轻轻搓揉着，紧抿着唇问，“这儿？”
　　“对对对……嘻嘻”
　　……
　　走出沙滩，往上走两条街，就到了商店。
　　沈成瀚进去，替他买了拖鞋，防蚊虫叮咬的喷雾，还有止痒水，一起结账。
　　这条街人烟罕至，没什么落脚的地方。
　　他把人拉到花坛台阶，坐下。
　　换了鞋子，打开驱蚊喷雾，喷在肖然露在外面的皮肤上。
　　脖子，胳膊，小腿。
　　一处不落。
　　又抹了止痒水，吐在他被叮咬的几处地方。
　　把东西装进口袋，勾住手提袋，顺手拿起放一旁的钱包，起身，示意道，“走。”
　　刚走没两步，便碰上三个迎面走来的高大外国男人。
　　年岁看着不大，吊儿郎当，眉眼间透着虚浮。
　　三人的视线落在沈成瀚手里的钱包上，而后往空旷的街道看一眼，又交换了一个眼神，快步上前。
　　沈成瀚拿着钱包，正准备放回裤兜，突然对面和他擦身而过的外国青年手飞快一伸，扣住钱包猛地一扯，拔腿就跑。
　　三个青年显然是惯犯了，边跑还边嬉笑怪叫，有个人甚至还吹了个声口哨。
　　肖然懵逼了，卧槽抢劫啊！
　　他还没反应过来就见身边的男人倏然回头，抿着唇，像一头猎豹似的，冲了过去。
　　没几秒就追上抢他钱包的外国男人，跃起，一声不吭地挥拳。
　　砰一声闷响，一拳砸到那人脸上。
　　那人痛得破口大骂：“shit！”
　　还没骂完，腹部又狠狠中了一拳，衣领一下子被揪起，眼前一张骤然放大的亚洲面孔。
　　沈成瀚喘着粗气，在他耳边，“我的东西你也敢抢？”
　　又是不留余地的一拳。
　　那人痛得惊呼一声，蜷缩着身体，一点点下滑在地。
　　另外两人对视一眼，连声骂脏话，边张牙舞爪地跑过来，几人扭打在一起。
　　肖然看傻了，反应过来后，赶紧暗骂一声，跑过去，正要帮忙，却听沈成瀚冷声：“走开。”
　　这一分神，却挨了一记闷拳。
　　肖然一边卧槽卧槽着，边瞅准时机，把着唯一的武器——防蚊喷雾，一下子砸到对方头上，趁那小老弟懵圈着，赶紧跳起来箍住人脖子。
　　他这个举动是经过深思熟虑的。
　　领导在前面干活，他躲在后面肯定不行啊！以后就别想升职加薪了！
　　而且吧，有男主光环罩着，怕啥啊！
　　底气十足的肖然大喊：“傲天，这里！快，干他！”
　　沈成瀚瞥他一眼，狠着脸一脚踢过去。
　　两人配合着，你一拳我一脚的，没多久便解决了这三个抢劫犯。
　　当然，主要是沈成瀚解决，肖然负责打游击，趁人不备一记偷袭。
　　完美。
　　三人屁滚尿流地逃走，留下一地打斗的痕迹。
　　钱包，还有方才买的几样东西都凌乱地散落在地上。
　　沈成瀚喘息着，浑不在意地扯了扯衣领，脖子左右活动了下，舔舔唇：“没看出来，你还会打架？”
　　肖然弯腰，将防蚊喷雾、止痒水拾起，“本来是不会的，不过看你打过一次。”
　　上次也是这样，好好的一个龙傲天霸总，打起架来却狠得要命。
　　沈成瀚喉间发出一声低笑：“看一次就会了？”
　　肖然拍胸脯：“我聪明啊！”
　　他试了下，砸过人头的防蚊喷雾竟然还能正常使用，开心地装口袋里。
　　又拾起地上的钱包，递给沈成瀚，紧张道：“沈少，你看看有没丢失什么东西。”
　　沈成瀚却是懒得看一眼：“没，里面什么都没有，除了几十块钱。”
　　几十块钱？？？
　　肖然：“……”你特么逗我？
　　他简直想撬开傲天这颗小脑瓜，看看里面到底装了什么了！
　　他不敢置信：“那你刚刚那么拼命干嘛？对方足足三个人啊！你这是运气好，没碰到持刀的……就几十块嘛，下回别这么冲动了。”
　　这位老哥实在太冲动，你特么要不是男主你试试！
　　说不定已经交代在这儿了。
　　沈成瀚伸手，接过钱包，看一眼，解释道：“跟了我十年，懒得再换。况且，”
　　他停顿了下，从兜里摸了支烟，咬住，打火机哒一声，蹿出一点猩红。
　　歪着头，凑近，点燃烟尾。
　　松散的领口露出半截性感的锁骨，半张侧脸被染红，嘴角淤血瞩目，另外半张没在阴影里。
　　沈成瀚抬眼，穿过模糊的青烟淡淡看向肖然。
　　开口的声音又沉又哑，“我的东西，任何人也别想拿走。”


第47章 第 47 章
　　肖然不敢再往这种小巷子走, 导了个航，和沈成瀚一起拐到灯火通明的大路上, 找了家药店买药。
　　喷棉签上，一点点抹他嘴边。
　　“疼不？”肖然忧心忡忡看着破口处, 问道。
　　“小伤, 不算事。”沈成瀚抬眼, 看向他, 冷峻的眉眼在路灯昏黄的灯光下，更显淡薄。
　　大约是为了安慰肖然, 过了片刻道，“我小时候天天打架，比这个厉害的多了去了。”
　　肖然一时没反应过来：“天天打架, 为什么？”
　　沈成瀚似笑非笑, 表情无悲无喜：“你说为什么？要有人骂你妈，你打不打？总有人嘴贱，有时候一天得打好几回，打完心里就舒服了。”
　　肖然立时想起这位龙傲天男主的狗血身世——沈家私生子, 从小跟着夜总会妈妈长大, 十五岁才被沈家认回。
　　原文中没怎么描写他的童年, 都是这么一笔带过, 肖然看的时候没什么感觉, 反正所有不幸的身世都是作者欲扬先抑, 为了铺垫后面的打脸桥段罢了。
　　但看着面前活生生的男人, 轻描淡写地说出这么一句话, 肖然心里却莫名复杂起来。
　　拿着棉签的手指一重，肖然犹豫了一下，问道：“打不过怎么办？”
　　药油在脸上一滚一滚，嘴角传来轻微的刺痛感，被风一吹，只留下一阵悠悠的凉意，沈成瀚挑眼，漫不经心的：“当我傻？当然是打得过才打，打不过的帐先记着，等时机到了，再一笔一笔清算。”
　　他像是想起了什么，眼眯了眯：“说起来，所有敢骂我的人都没什么好下场。”
　　肖然有种不好的预感，心突地跳了下，就见沈成瀚目光一转，在他脸上慢悠悠扫了一圈，低着嗓，一字一句的：“除了你。”
　　卧槽！！
　　肖然欲哭无泪：“男神我错了，您怎么又提起这事儿了！”
　　沈成瀚充耳不闻，眼睛一动不动地盯着他：“我想想，你当时怎么骂我来着，好像是说——”
　　靠，能不能别再提这个了啊！
　　眼看着沈成瀚就要说出那句话，肖然眼疾手快地伸手，啪一下捂住了他的嘴：“卧槽男神求给条活路吧！别说了别说了啊啊啊！”
　　沈成瀚：“……”
　　覆在唇上的手指柔软，指尖的甜香味儿直往鼻子里钻。
　　他伸手，捏住肖然的手腕，一点点挪到旁边。
　　肖然使劲求饶：“男神饶了我吧，我以后一定痛改前非，您说往东我绝不往西，您说吃饭我绝不喝水，您说往前我绝不倒退！您以后有哪儿用得上小弟的，您吱一声就是，我绝对鞍前马后尽心伺候！”
　　沈成瀚开口，滚烫的气息绕在肖然手心上，只一瞬便散开：“看你表现吧。”
　　他手指一松，转过身，大步往前走。
　　肖然松了口气，十分狗腿儿地跟上他：“放心放心，我表现巨棒！一定不让您失望！”
　　肖然：“沈少我在给您抹点药吧，刚刚我好像不小心擦掉了些。”
　　沈成瀚：“先吃饭。”
　　肖然：“好嘞好嘞……”
　　他正殷勤着，却听一个爽朗的女声，带着点惊喜之意：“然然！”
　　肖然抬头，就见白雅娟蹦到自己面前，开心地拍拍他的肩膀：“你怎么在这儿啊！”
　　肖然赶紧打招呼：“娟子。”
　　招呼完，又解释了一通。
　　这妹子性格爽朗，他看小说的时候就挺喜欢她这脾气的，接触一次之后，更觉得她人不错，两人还交换了微信，平时有事没事朋友圈点点赞，倒一点不陌生。
　　白雅娟：“太巧了吧！成瀚哥，你也才碰到然然？”
　　肖然正要说点什么，却被沈成瀚淡淡的一声“嗯”打断，而后听他：“饿了，吃饭。”
　　……
　　外面光线不好，直到落了座，白雅娟才忽然看到沈成瀚脸上的伤，惊讶道：“呀，成瀚哥，你受伤了？”
　　肖然自告奋勇，把刚刚发生的事说了一遍。
　　白雅娟却噗嗤一声笑出来：“还有人敢抢你东西，真是不长眼！”
　　她对肖然八卦道：“你不知道吧，成瀚哥从小就不准别人碰他的东西，拼死都要保护着。我记得有一次，我俩还是幼儿园小豆丁呢，几个大孩子想抢他的贝壳风铃，他愣是护在怀里，死都不肯拿出去。最后快被那几个坏孩子打晕了都没松手。”
　　沈成瀚往椅背上靠，手肘支在桌上，打火机在指间转两圈：“最后还是你叫你爸过来，赶走了他们。”
　　白雅娟大大咧咧一笑：“就这么点小事，你记到现在。”
　　打火机在桌面敲出轻响，而后却是一顿，沈成瀚：“对我好的，我都记得。”
　　说完，瞥了肖然一眼。
　　肖然瞬间领悟到他的意思，挺直小身板，大声表忠心：“放心吧男神，我会一直对你好的！”
　　沈成瀚不置可否地移开眼，嘴角到底牵出一丝淡笑。
　　白雅娟看了眼沈成瀚，又暗戳戳看了眼肖然。
　　等等、不是在聊打架的事吗，怎么突然表起了白？？
　　这气氛……
　　咋感觉自己有点多余呢！
　　不过她也是个心大的，没怎么深究，反而开心点起了菜：“然然，你吃什么？”
　　肖然凑近了点，以四级英语水平艰难看起了菜单。
　　其实都看得懂，就是在脑子里翻译成中文然后再脑补出食物，就有点费劲。
　　于是，伸长了脖子……
　　白雅娟眼一抬，视线就落到了他白得发光的脖子上，十分羡慕嫉妒恨的：“啊啊啊你怎么这么白啊！到底怎么做到的！”
　　肖然看一眼自己的胳膊，叹口气：“我还想晒黑点呢。”
　　一点都不男人！
　　像傲天那种皮肤才是他梦寐以求的啊啊！
　　白雅娟翻了个白眼：“生在福中不知福啊！对了，”
　　她胳膊凑近了点，期待地看着他，“你看我最近是不是变白了？”
　　肖然：“啊？”
　　他仔细看了两眼，尽管并没发现什么变化，却不想扫她的兴，煞有其事地点点头，“好像是白了点儿！”
　　白雅娟眼睛一亮：“对吧！我朋友也说我最近有变白！嗳，我就是用了你跟我说那个方子，真的有效果哎！”
　　肖然一脸懵逼：“……”
　　方子？？
　　苦思冥想了好一会儿，他才想起好像是有这么一回事。
　　上次在KTV，白雅娟问他美白的法子，他被逼得没办法，就随手百度了一个……
　　肖然：“额呵呵呵”
　　白雅娟摸了摸脸，星星眼期待：“哎然然，你还有没什么美白秘方啊，再给姐姐贡献一个？”
　　肖然并不想聊这么娘兮兮的话题，冲着沈成瀚眨眨眼，求助似的看着他。
　　沈成瀚朝他那带着求救信号的眼里扫了扫，忍不住低笑了下。
　　肃了肃神色，长指在桌上轻敲两下：“先点菜。”
　　白雅娟哦哦两声：“马上，然然你选好了没呀？”
　　肖然选了两个菜，途中白雅娟一直盯着他的皮肤，羡慕得要死要死的，忍不住接着感叹：“你说怎么会有人这么白还这么嫩啊！水水的，滑滑的，跟块白玉豆腐似的！慕了慕了！”
　　沈成瀚顺着她的视线瞥过去，刚好看到一截白玉般的脖颈。
　　线条长而美，颜色动人，肤质细滑柔.嫩。
　　喉结小巧，微突，透着隐约的性感。
　　他移开眼，觉得领带箍得喉咙发紧，伸手一摸，才发现今天穿着T恤。
　　手指微顿，却依旧不动声色地撩了撩领口。
　　肖然囧囧的，怕她越说越离谱，赶紧转移话题：“沈少吃什么？我给您点。”
　　沈成瀚靠着椅背，脊柱却笔直，面上神色极浅。
　　声音是淡的，“豆腐。”


第48章 第 48 章
　　沈成瀚定的套房是一厅两居室的, 吃过饭肖然火速把行李搬到这边，没急着收拾, 先想着给傲天抹药这事。
　　肖然把领导伺候着坐好，刚拿了棉签, 正准备上药就听系统叮一声。
　　系统007：【由于您未在规定时间说出正确台词任务, 您的B级惩罚将在10秒后开始生效, 10、9、8……】
　　靠！
　　系统007：【任务时间到, B级惩罚开始！B级惩罚：原有的A级惩罚时间延长至30秒，惩罚后遗症加强, 另外，附加惩罚为随机调查问卷，希望您在两小时内给出正确答案。】
　　【请问男主沈成瀚的脚长是多少？A.250mm B.255mm C.270mm】
　　肖然拿着棉签的手开始僵硬, 他缓缓转过头, 看向沈成瀚的……脚。
　　脚长？？？
　　这系统有啥毛病不是？
　　一会儿胸围，一会儿痣，一会儿脚长的！
　　这特么什么变态问卷啊！
　　后者坐在床边，撩眼看他：“不上药？”
　　肖然：“……上。”
　　他默默纠结了会儿, 鼓起勇气, “沈少, 能答应我一件事吗？”
　　沈成瀚没说话, 只淡淡扫向他, 示意他有屁快放。
　　肖然弱弱的：“我要是上得好的话, 能回答我一个问题吗？”
　　沈成瀚差点没给气笑：“爱上上, 不上滚！”
　　说完, 却沉默了。
　　这话听着，怎么不那么对劲呢。
　　特别是他现在还他妈半躺床上，等肖然一步步逼近。
　　他深吸口气，扯扯唇：“行啊，还没开始伺候呢，就讲起条件来了？”
　　“我不是，我没有……”肖然无力解释了，干脆放弃答卷，又道，“算了，当我没说。”
　　沈成瀚瞪他一眼：“哪学的怪毛病，说了说了，还能当没说？有什么话现在就问。”
　　肖然赶紧应了声：“沈少你脚长多少啊？”
　　沈成瀚：“问这个干什么？”
　　肖然笑嘻嘻的，随口编道：“你生日不是快到了吗，我这不想给你送双鞋嘛。”
　　沈成瀚：“……我生日还有七个月。”
　　肖然：“那庆祝我们相识百天？”
　　沈成瀚：“……”
　　肖然耍赖：“反正我就想送你双鞋！”
　　沈成瀚瞥开眼，抿着薄唇：“255。”
　　嘻嘻嘻……
　　看到没，这就是跟男主打好关系的重要性！
　　多简单的题啊，俩小时他能上做一百道呢！
　　肖然慢悠悠把正确答案填上去，就听系统007：【由于宿主完美完成调差问卷，增强了主系统对男主的了解程度，特此发放奖励：[肤白]*1】
　　肖然一向不对这傻逼奖励有任何期待，看到这个奖励，却是默了下：“我能送给白雅娟吗？”
　　系统007丢给他一个自己体会的眼神。
　　肖然：……算了，他也只是随口问问罢了。
　　把煞笔奖励揣好后，肖然继续得寸进尺道，“沈少，能再让我提个要求吗？”
　　沈成瀚揉着突突直跳的太阳穴：“说。”
　　肖然斟酌了下：“那个、我上药的时候，你别动，行吗？就是……别碰着我。”
　　沈成瀚撩起眼皮儿，语气不可思议：“你觉得我很想碰你？”
　　肖然摆手：“没那回事儿，我这不是怕您不小心给碰着么。那我过来了啊！”
　　他走过去，小心翼翼地拿着棉签在沈成瀚脸上的淤青处辗了两下，辗转到嘴角时，灼.热的呼吸立时缠上他的手指。
　　肖然整个人不受控制地颤了下。
　　尼玛！
　　吐口气儿也能有感觉？？
　　……还好效果有减弱，只是有点发软而已，不至于像碰到那样一点儿劲使不上。
　　许是感觉到他的异样，沈成瀚抬眼，蹙了点眉：“怎么了？”
　　肖然忍住酥.软感，颤抖着：“哥求你别说话！”
　　软得要死要死的啊！
　　还要说什么，却听手机铃声响起，他侧了点身，去拿手机，手指却恍若不经意地从肖然旁边擦过。
　　后者飞快躲了一下，避开。
　　见他反应这么大，沈成瀚反倒来了点兴趣，摁掉电话，“要是碰了会怎么样？”
　　肖然的表情很严肃：“会浑身发软、脸红心跳，话都没法说，只会嘤嘤嘤！”
　　沈成瀚不吭声了，若有所思地看着他。
　　沉默一会儿，忽地抬手，在他手腕上捏了下。
　　下一秒，就见人不可思议地睁大了眼，歪歪斜斜地倒了下来。
　　抱着软得一塌糊涂的肖然，沈成瀚：“……”
　　他青筋跳两下，深吸口气，“喂。”
　　回答他的是一声娇弱的：“嘤~”
　　沈成瀚再次：“……”
　　他将人抱到床上，自己缓步踱到不远处的椅子上，坐下。
　　面无表情地看向床上的人。
　　大约真是软得慌，浑身跟没骨头似的，软绵绵地倒在床上，小脸上也染上了一抹樱红，媚眼如丝，眼尾是上挑的弧度，跟勾子似的。
　　……还止不住的喘息。
　　沈成瀚有点烦，伸手，在桌上摸了支烟，点上。
　　一支烟毕，床上的人终于好些了，两只胳膊撑在床面上，一点点爬起来，望着他的眼睛充满了怨念。
　　沈成瀚掐了烟，起身走过去。
　　刚恢复过来的肖然抱紧了自己的身体，往里面缩了缩：“你别过来啊！”
　　沈成瀚：“……”
　　他顿住了脚步，在距他一米远的地方立着，双臂抱胸，问他，“你这什么毛病？”
　　肖然咬被角：“我也不知道，反正犯病的时候你不能碰我，要碰了立马就这样。”
　　沈成瀚拿眼斜他，“检查过没？”
　　肖然睁眼说瞎话：“怎么没有！一切正常！”
　　“什么时候犯病？”
　　“不知道……”
　　“还有谁不能碰？”
　　“没了没了，就男神你。”
　　沈成瀚不说话了。
　　他往前两步，坐床沿边，看着肖然，似乎在思考他这番话的真实性，思考了片刻，却是抬起一根指头，缓缓朝肖然伸过去。
　　肖然紧张起来，拿了个枕头当武器：“你干什么！”
　　沈成瀚充耳不闻，淡着脸将指头平移过去，在离他一厘米的地方停住。
　　肖然僵住了：“我、我警告你啊，别、别乱来啊！”
　　刚说完，就见沈成瀚指头一动，准确无误地戳自己小臂上……
　　沈成瀚盯着瞬间倒床上的肖然，发现并不似作伪，好半天才笑骂道，“你怎么犯个病都这么变态？”
　　肖然：“……嘤嘤嘤（我敲你妈）！”
　　……
　　早上，林悦和江兴两哥们儿早早来到餐厅，两人一起交流着这几天的惊天八卦。
　　江兴眼睛亮闪闪的：“哎哥们儿，我跟你说，我们季总有对象了，俩人一起住蜜月套房里，甜蜜得不得了，老季这人吧，真是没得说，特别宠他对象blabla”
　　至于昨天碰到的那一出尴尬局面，已经自动被他归结为了两口子吵架……
　　林悦也很兴奋：“这么巧？我们老大也有情况，我合理怀疑这次团建旅游就是我们新上任的老板娘的主意！”
　　江兴：“卧槽！真的？？”
　　林悦：“还能有假？哎哎快看，咱们老板娘！就在门口！”
　　江兴激动回头，伸长脖子，“哪儿呢？”
　　边说，边兴冲冲地望向门口立着的身影。
　　盯着小美男看了三秒：“不对啊，这是我们老板娘啊！”
　　林悦：“我说的是蓝色T，白短裤那个，就特别好看那小美男。”
　　江兴：“……我说的也是他！”
　　两个人对视一眼。
　　林悦斩钉截铁：“不可能，这分明就是我们老板娘！昨晚还和我们沈总住一个套房呢！不信就看着吧，这会绝对在等我们老大！”
　　江兴毫不示弱地冷哼：“不好意思，这位小美男前天晚上和我们季总蜜里调油了一整晚！怎么可能是你们老板娘？要等也是等我们季总！”
　　两个人你瞪着我我瞪着你，眼珠子差点没给瞪出来。
　　林悦眼睛瞪得有点疼，呵呵两声：“老规矩，赌什么？”
　　江兴自信一笑：“半个月工资。”
　　林悦：“爽快！”
　　然后两人开始……做眼保健操，缓解瞪累的眼珠子。
　　一套还没做完，就听小美男开口：“来了？吃什么呢？”
　　两人紧张地望向门外。
　　来了来了！
　　一只脚踏进来了！
　　马上要看到脸了！
　　两人屏气凝神，两秒后，江兴：“卧槽！！”
　　林悦得意一笑：“我说是我们老大吧，怎么样？”
　　他往两人甜蜜蜜的身影望一眼，“啧啧、看到没，我们老大的嘴角都被咬破了，昨晚不知道多激烈呢！”
　　江兴呆呆地朝沈成瀚的嘴角扫一眼。
　　妈呀，还真破皮儿了啊！
　　口意~
　　他震惊地张大嘴，把这几天发生的事飞快整理了一遍，脑子里就一个念头。
　　完了完了，这下事情大条了！


第49章 第 49 章
　　惩罚的有效时间是24小时, 早上一起床, 肖然就努力避免和沈成瀚的身体接触，尽管站一块, 两人之间却隔了一条鸿沟。
　　沈成瀚拿了吐司片、培根，回过头却见肖然躲自己远远的, 面上没什么表情, “我是病毒吗？”
　　肖然默默看向他, 脸上写了几个大字“对, 你是！”——碰一下就犯病，不是病毒是什么？
　　沈成瀚没了脾气，拿个杯子倒牛奶, 见肖然似乎有异议，直接不容辩驳的：“早上喝点热牛奶, 对胃好。”
　　肖然继续和病毒保持距离：“哦。”
　　沈成瀚看他一眼，转身，“你这样，别人会以为我没洗澡。”
　　肖然：“QAQ”
　　沈成瀚把餐盘放好，坐下, “今天想玩些什么？”
　　肖然眼睛亮亮的：“香蕉船, 那个降落伞，还有海上摩托车, 我看昨天江兴他们玩过, 感觉挺刺激的。”
　　沈成瀚喝了口牛奶, 语气淡淡：“想玩刺激的？”
　　“嗯嗯！”
　　“水上滑板, 会不会？”沈成瀚抬眼，问他。
　　……
　　沈成瀚打了个电话，交待了一声，等两人过去的时候，管家已经将水上滑板设备沈北好了。
　　工作人员开着快艇，先演示了一次。
　　看着工作人员一路劈波斩浪，站在水里翻云倒海，肖然一颗心又期待又害怕，小声问道：“我能行吗？这个太难了吧。”
　　沈成瀚边换装备，边道，“不难，我教你。”
　　肖然斟酌了下，“我先看你玩玩，行吗？”
　　他用中文小声拍着马屁道，“你玩这个肯定比那人帅多了！我觉得我可以先近距离观摩一下！”
　　沈成瀚瞥他一眼，没多说什么，和工作人员用英语交流了一阵。
　　肖然懒得听他们说话，正想回头倒旁边的沙滩椅上，却见一个高大的男人慢步走过来，步子缓而沉，在沙里留下一串深陷的脚印。
　　肖然一看，赶紧笑着招呼：“季叔叔！”
　　沈成瀚手上动作一顿，漫不经心回过头。
　　季琛没看他，只淡笑着扫向肖然，唇边挂着淡淡的笑：“然然，昨晚睡得怎么样？”
　　“挺好的。”肖然又问，“季叔叔您呢？”
　　季琛笑意未变，只轻声：“不算太好。”
　　他睡眠一贯较浅，肖然是知道的，听他这么说，下意识一看，果然季琛眉头微微皱起，眼底一片乌黑，显是没睡好的模样。
　　肖然有点担心，正要再问两句，却被沈成瀚的声音打断：“季总，麻烦让一下。”
　　他低头，目光落到季琛踩着的绳索上。
　　“抱歉，”季琛慢悠悠抬脚：“沈总一个人玩，不会没意思吗？”
　　沈成瀚把绳索扣身上，抬眼，语气很淡，“不觉得。”
　　他顿了下，又道，“听季总的意思，是想比一场？”
　　季琛微微一笑：“试试也无妨。”
　　沈成瀚手上动作未停，沉默片刻，才盯向他，眼里没什么情绪：“你争不过我。”
　　季琛转过头，跟管家交待了两句，回头却是笑着：“不试试怎么知道？”
　　沈成瀚没再吭声，对肖然道：“你先在旁边休息会，我叫人给你准备了橙汁和零食，这个管家会中文，有什么事可以可他沟通。”
　　夹在男主和反派中的肖然正坐立不安呢，听他这么一说连忙点头答应。
　　他回过头看了眼，果然其中一个沙滩椅旁边的小桌子上摆着各种好吃好喝的，还有一个管家模样的工作人员朝他微笑示意。
　　再旁边，还有两个熟人。
　　……
　　江兴猝不及防地对上肖然投过来的视线，差点没紧张得一口汽水喷出来。
　　他和林悦就是随便找了个没啥人的私人海滩，然后再随便往那儿一倒而已，谁特么会想到还能看到这等大场面啊！
　　偏偏林悦还没回过味来，啧啧感叹，“哎你看我们沈总，多帅气，和咱老板娘多配啊！”
　　江兴冷哼：“我们老季也不弱好吗！没见人小美男冲季总笑多甜啊？”
　　林悦蹭一下直起身板儿：“靠，明摆着的事，你还要跟我争呢？”
　　两人打打闹闹间，季琛和沈成瀚已经换上装备，下了海。
　　快艇起航，掀起一阵水花，海风刮过，将海里两个高大男人的衣服刮得呼呼作响，轻薄的T恤紧贴在腹部，发丝在风中凌乱。
　　一会儿这个旋转起跳，一会儿那个空中350度翻转……
　　那努力炫技的模样，如同两只开屏的孔雀。
　　林悦和江兴激动死了，在一旁疯狂摇旗助威：
　　“季总最帅！”
　　“沈总牛比！”
　　“季总后空翻太5了！”
　　“沈总这个动作我给满分！”
　　“……”
　　肖然默默看了眼不远处激动的两个小炮灰，开始反思自己最近是不是有点松懈……
　　他随着两人的话，一会儿看看这个，一会儿看看那个，眼睛都快看不过来了。
　　为了不显得格格不入，他也放开了嗓子，加入了小迷弟阵营。
　　……
　　一场赛毕，季琛和沈成瀚摘了装备，走过来。
　　沈成瀚发梢滴着水：“去玩玩？”
　　肖然摩拳擦掌：“好！”
　　刚要起身，却见沈成瀚皱眉，“涂防晒霜了没？”
　　肖然：“没啊，我还想晒黑点呢。”
　　沈成瀚伸手，接过管家手里的防晒霜，不赞同道：“必须涂。这里紫外线太强，容易被晒伤，更何况，”
　　……更何况，皮肤这么嫩。
　　剩下半截话沈成瀚觉得并不太合时宜，没说出口，只将防晒霜递给他。
　　肖然乖巧抹了一圈，把防晒霜还给沈成瀚。
　　后者却淡道，“运动的时候衣服会被牵起，后背和小腹也要涂到。”
　　肖然哦了声，又往小腹上抹了防晒霜，可后背却怎么也够不到。
　　沈成瀚拿起防晒霜，“我帮你。”
　　肖然乖巧地嗯嗯两声。
　　不远处，林悦暗戳戳往江兴那凑近了点，用只有两个人能听到的声音炫耀道，“看到没，我们老板两口子多恩爱！你们季总多大年纪了啊？还想抢我们老板娘？呵呵呵……”
　　江兴都要气成河豚了。
　　他看一眼孤零零的老季，正心疼着，却见小美男似乎想起了什么，飞快躲开对家老总的大手，大声：“啊？不用了不用了！”
　　现在还在惩罚期呢，哪能让傲天帮他啊！
　　那他直接就软了，还玩个球！
　　肖然急中生智，把防晒霜抢过来，塞到季琛手里：“季叔叔帮我就好！”
　　沈成瀚：“……”
　　江兴：“……”
　　林悦：“……”
　　扳回一城的江兴静静微笑着，看向林悦：“恩爱吗？不好意思，没看出来呢呵呵呵呵呵。”
　　肖然说完这句话，就觉得气氛有点不对，抬头就看到沈成瀚那张冷脸。
　　面上没什么表情，但气压却莫名的低。
　　沈成瀚上下扫他一眼，扯扯唇，眼底带了丝轻嘲。
　　他俯身，凑近肖然，在他耳边一字一句：“上赶着贴上去是吧？”
　　肖然：？？？
　　滚烫的气息在他耳边缠绕，绕得他浑身又麻又软的。
　　偏生沈成瀚还嫌不够，故意似的，再凑近了点。
　　薄唇几乎快贴到他的耳廓。
　　肖然不受控制地颤了颤。
　　下一秒，就听一个冷淡至极的声音：“很好，你继续。”
　　男人的目光在他脸上浅淡转了一圈，而后直起身，毫不犹豫地转身，大步离去。
　　肖然看着越来越远的背影，欲哭无泪。
　　生、生气了？？？
　　这特么到底是为什么！！
　　一脸懵逼的肖然下意识就要追上去，手腕却被一只大手扣住：“然然。”
　　他愣了下，转过头：“季叔叔……”
　　季琛面上带着笑，正要开口，却被肖然慌忙打断：“季叔叔，您、您慢慢玩，我去、我去……”
　　他目光落到防晒霜上，眼睛一亮：“他东西忘这了，我去送给他！”
　　说完赶紧从沙滩椅上爬起来。
　　卧槽，傲天等等啊啊啊！！
　　别走那么快好伐！
　　季琛脸色微变，周身气场顿时一沉。
　　肖然一门心思都在生气气的傲天身上，根本没工夫顾着季琛，直接甩开他的手，穿上鞋子蹭蹭往沈成瀚离去的方向追去，边追边撕心裂肺：“男神！！！”
　　林悦：“……”
　　江兴：“……”
　　两个小喽啰被这一系列神转折打了个措手不及，两人很有默契地停止了逼逼，在凌乱的海风中，震惊脸消化着刚刚的一幕。
　　消化完，一同缓慢地转过头，同情地看向季总的头。
　　……
　　肖然气喘吁吁地追着沈成瀚，在他身后：“沈少，你、你等等我啊！”
　　沈成瀚头也不回，声音很淡：“等你干什么？”
　　肖然喘着气儿：“……你防晒霜忘拿了。”
　　沈成瀚被噎了一下，脚步更快了……
　　肖然：“……”卧槽！
　　他赶紧找补：“不是，我就开个玩笑！沈少在哪儿我就在哪儿，您走了我也不能一个人待那啊，您说是吧？”
　　“哎男神，你稍微慢那么一点点儿行不？”
　　“你看你人高腿长的，也不能老欺负我们这些小短腿儿呀！”
　　“哈喽男神，你的小迷弟快要累死啦！”
　　“……”
　　不知道是不是错觉，前面男人虽说没再吭声，可步子好像真的放缓了不少，跟故意等他追上去似的……
　　肖然趁机小跑过去，笑嘻嘻地抱住他的胳膊：“男——我日！！！”
　　话音未落，肖然的身体便瞬间一软，直直朝前倒去。
　　卧槽，大意了！！
　　沈成瀚眼皮一跳，眼疾手快地抱住他，脚上却重心不稳，身体被连带着倾斜，两人一同跌倒在沙地里。
　　倒地之前，沈成瀚下意识伸手，大手把住肖然的脑袋，护住他的后脑勺，另一只手环住他的背，将他整个人护在怀中。
　　砰一声，倒地。
　　人是没摔着，可他还没来得及松一口气，却眼睁睁看着肖然的脸在自己眼前放大。
　　还没反应过来，嘴唇便碰到一个柔软得不可思议的东西。
　　肖然也似乎震惊了，一双杏眼睁得极大，雾气淋淋地看着他。
　　片刻，一声弱弱的娇.喘声从两人紧贴的唇缝中溢出，“嘤~”
　　肖然：“……”MMP！！！


第50章 第 50 章
　　怀里的男人跟没骨头似的, 软绵绵地倒在沈成瀚怀里, 浑身冒着甜气儿。
　　唇齿相接的地方更是甜软得叫人欲罢不能。
　　沈成瀚暗骂了一声，猛一下把怀里软哒哒的男人推开：“你他妈——”
　　他深吸一口气, 手肘撑在沙地里，翻滚半圈, 起身, 头也不回地大步往前走。
　　原以为那小变态定会叽里呱啦地追上来, 却不曾想埋头走了好远, 身后却没有半点动静，脚下兀地顿住。
　　他转过身，往回走。
　　走到沙地里软躺着的男人面前, 站定。
　　居高临下地看着他。
　　“喂，”沈成瀚开口, “你这毛病什么时候能好？”
　　刚刚失去初吻的肖然：“……”不想搭理人。
　　见人不回答，沈成瀚抬脚，脚尖往他肩膀上点了点，“说话。”
　　肖然红着脸，边瞪他便喘息：“嘤嘤嘤（你他妈别碰劳资）！”
　　沈成瀚蹲下.身, 看他。
　　片刻, 大手一伸，把人一下子抱起来, 抗肩上。
　　……跟扛麻袋没什么两样。
　　虚弱的肖然：“嘤嘤嘤（mmp放开老子）！”
　　“嘤（听到没！）”
　　“嘤（我特么胃都要被你顶出来了！）”
　　“嘤（求你能换个姿势行不？这谁受得了啊！）”
　　大约是感觉到他的挣扎, 沈成瀚放慢了步子, 沉默几秒, 最终换成了公主抱的姿势。
　　肖然终于好受了许多，可这个姿势也太娘了吧！
　　算了……
　　他懒得再想那么多，忍着羞耻，鸵鸟状闭上眼，软软倒在他怀里。
　　耳朵贴着坚实的胸膛，沉稳有力的心跳声一点一点地敲打着他的耳膜。
　　紧接着，低沉微哑的声音在头顶响起，吐字很轻，像是叹息，很快被吹散在风中：
　　“欠了你的。”
　　……
　　把人抱到床上，放好，沈成瀚往椅子上一坐，摸了支烟，正想点上，却下意识抿了抿嘴里残留的甜味儿。
　　他手一顿，垂着眼皮，最终烟往桌上一扔，抬眼看向床上的男人。
　　目光在分着粉红的皮肤上落了一瞬，而后不受控制地移向翘起的（|）上，心里一阵莫名的燥热。
　　沈成瀚冷着脸起身，揪起被角，把人往被子里一裹，勾人的身材瞬间被遮挡住。
　　被裹成胖嘟嘟蚕宝宝的小妖精肖然：“……”
　　沈成瀚垂眼盯他的脸。
　　眼尾泛着了红，可怜巴巴的。
　　嘴唇粉嘟嘟地微翘着，诱人极了。
　　小变态。
　　他瞥开视线，伸手抽了张纸巾……盖他脸上。
　　肖然无语：“……”
　　他现在就感觉自己特别像一具尸体。
　　这叫什么事儿啊！
　　他活了两辈子都没找到媳妇儿，初吻却莫名其妙给了一个男人！
　　这也就算了，完事儿还给裹成木乃伊？？
　　操哦！！！！
　　正生气着，却听一阵电话铃响起。
　　响了一阵，沈成瀚叹口气，把被子抽出来，伸手去摸他裤兜里的手机，看一眼，声音没什么起伏：“赵文东。”
　　又轻嗤，“赵家那傻儿子？”
　　肖然：“……”
　　啥叫傻儿子啊！嘴太欠了！
　　文东哥听了想打人！
　　沈成瀚抱着熊靠在椅子上，手里夹着电话转两圈，铃声刚停没两秒，又再次响起。
　　他一看，目光更是沉了点：“根硕？”
　　扯扯唇，语气不咸不淡，却透着凉气儿，“没看出来，你还挺忙。”
　　木乃伊肖然：“……”
　　他躺在床上，电话铃此起彼伏，中间夹杂着沈成瀚没有感情的报幕声：“赵文东，根硕，赵文东，根硕……”
　　简直就是精神污染！！
　　肖然忍了好久，终于等到恢复了体力，腾一下跳下床：“快给我！我特么要换个铃声！”
　　真是受够了！
　　刚说完，那该死的铃声又开始死命作响，沈成瀚木着脸看一眼，脸色却是缓和了些，递给他：“你爸。”
　　咦？？
　　肖然抬起酸软的胳膊，刚接起，就听电话那头肖洲明爽朗的声音传来：“哈哈哈哈哈儿砸，老爸过几天回来，怎么样开不开心，惊不惊喜！”
　　肖然被他这阵鬼畜的笑声传染，也笑起来：“开心！”
　　肖然很小的时候爸妈就接连去世，没什么亲人，才穿过来的时候有点忐忑，不知道怎么跟原主的至亲相处。
　　可经过几个月的熟悉，他现在已经完全接受了这欢乐的一家，想到要见面，还真有点开心。
　　肖然：“爸，您那边忙完了吗？”
　　肖洲明：“没错，这边的项目告一段落了，而且再过一个月就是你生日，我跟你妈准备提前回来，再点给你筹备筹备。”
　　肖然没反应过来：“我生日？爸，也不用筹备一个月吧？”
　　肖洲明哈哈大笑：“当然要！我儿子二十岁生日，怎么着也得办得风风光光！”
　　肖然眼睛有点涩，默了两秒，低低嗯了声。
　　挂了电话，他有点心不在焉，却听沈成瀚问道：“你要过生日？”
　　“还早，还有一个月呢，我爸说二十岁生日，得提前筹备一下。”肖然笑了笑。
　　沈成瀚没再多言，手里依旧夹着只打火机翻转把玩，垂下眼，神色若有所思。
　　……
　　在塞班的假期告一段落，肖然的票是季琛公司统一给定的，一早就拉着箱子和季琛一行人一起到了机场。
　　他这几天和江兴几个年轻人玩得不错，一路说说笑笑，到了飞机上却不得不分开。
　　——他和季琛两人的座位安排在头等舱。
　　落座后，季琛给他拿了毯子，在他旁边抽出一本杂志翻开，坐下。
　　肖然原本也想看点什么，凑近一看，全英文的，立刻就歇了心思。
　　季琛笑了下：“平时监督你学英语，嫌我太严格，现在知道了？书到用时方恨少。”
　　肖然嘟哝道：“没嫌您严格，我都记着呢。上次四级我感觉考得挺不错的，应该能有500多分！”
　　季琛摇头，笑，“考试是次要的，学以致用才是根本。”
　　正说着，却见一个熟悉的人影从门口走来，面容冷峻，眉眼锋锐，一言不吭地走到两人旁边，站定。
　　肖然抬头，有点惊讶：“沈少？你怎么在这儿呀！你们公司不是下午才离岛吗？”
　　沈成瀚依旧没做声，在离两人一个过道的位置坐下，而后才淡着嗓，“国内有紧急事要处理，得提前回国。”
　　肖然还没说话，就听季琛意味不明地轻笑了声，“沈总还真是敬业。”
　　沈成瀚转过头，“彼此彼此。”
　　季琛看向他，面上带着笑，眼底却渐渐阴冷。
　　肖然再一次清晰感觉到两人之间的诡异气场，怕俩大佬打起来，赶紧想办法把季大佬的注意力转走：“嗯嗯，我回去就报个成人英语补习班，好好补一补！”
　　果然，季琛回过头，慢悠悠的，“没必要，我每晚辅导你还嫌不够？”
　　他咬字很轻，“每晚”二字吐得格外引人遐想。
　　隔着狭窄的过道，沈成瀚目光直直地落在他身上，嘴唇紧抿。
　　不过下一秒，却听肖然欢快的：“不用了季叔叔，这段时间多谢您的辅导，我爸妈这两天回国，我得回家了！”
　　季琛：“……”
　　他面色不怎么好了，下意识抚了抚紧皱的眉心，“你爸在X国待得好好的，怎么突然回国？没项目了？”
　　肖然老实道：“说要回来筹备我的生日。”
　　“生日？”季琛挑眉，“二十岁？”
　　“嗯嗯。”
　　季琛淡笑：“那是得好好筹备一二。”
　　……
　　从塞班回来没两天，老肖两口子就回国了，肖然把行李从季琛处搬回家，接着赶紧去接人。
　　他原本还有点小紧张，谁知道两人见到肖然就激动得一阵猛扑。
　　刚从肖洲明的魔爪中逃脱，下一秒就被他妈周丽一把搂怀里，声情并茂：“儿砸！！！”
　　周丽捧着他的脸：“啧啧，看这小脸儿瘦得，这段时间是不是没吃好？看你都饿瘦了！”
　　肖洲明瞪眼：“瞎说什么，人孩子在季琛家，还能委屈了不成？”
　　周丽回瞪回去：“就是在他家我才不放心。季琛是什么人？人成天那么忙，你觉得他有功夫照顾然然？亏你想得出来！还有，你瞪什么瞪？”
　　肖然：“……”
　　他想说大佬好像真没那么忙，不仅有时间照顾他，还熬夜给他补习英语……
　　但是看了眼周丽，还是很识时务地把这句话咽了回去。
　　肖洲明也秒怂，干咳一声，却还是忍不住小声辩解：“怎么没照顾了？然然你在他家住了这么长时间，他一直在家照顾着，公司旅游还把然然一块带上了呢！”
　　周丽有点诧异：“是吗？旅游还带咱们然然？”
　　季琛这人，看着温雅客气，可实则对人不冷不热的，完全没办法交心，也就老肖这个大咧咧的二愣子愣是感觉不出来。
　　她倒真没想到季琛能照顾到这个份上，亲热地在儿子脸上捏一把，“一定是因为咱儿子惹人喜欢！”
　　肖洲明嘿嘿一笑，哄媳妇儿：“那不是随了你嘛。”
　　“你这句算说对了！”周丽被哄得开心，彻底没再纠结这些小事：“走然然，回家妈妈给你做你最爱吃的糯米鸡！”
　　……
　　周丽和刘婶都是广州人，这些小吃手到擒来。
　　肖然没吃几口就给吃撑了，坐在沙发上放空，刚好耿硕叫他玩游戏，就打了个饱嗝懒洋洋进了房间。
　　肖洲明坐在旁边，左一个电话又一个电话，积极联系着两天后的生日宴。
　　周丽卸下围裙，走过来，翻看写好的请柬：“请这么多人？”
　　肖洲明得意挑眉：“那当然，我们家然然过整生，排面儿必须得搞起来！”
　　周丽看了下他的名单，大多是海城有头有脸的人物。
　　年底这些人都得忙着参加各种宴会，加之肖家这几年重心基本放在国外，本地这些关系自然疏淡不少，人不一定给面儿。
　　季家也就算了，两家关系一直不错，应该会来两个人走个过场。
　　可怎么连沈家都请了？他们两家一向没什么交集，人能来才怪！
　　但也没好打击丈夫的自信，随口夸上两句：“不错呀，老肖。能耐能耐！”
　　游戏另一头的耿硕抓住了关键词：“过生日？什么时候？”
　　肖然边捡装备，边解释：“早着呢，还有一个多月，就我爸妈特着急。”
　　耿硕懒洋洋笑着：“就该慎重点。我那时候肯定能回来，说吧，想要什么礼物？”
　　肖然玩笑道：“礼物免了，不如叫声爸爸？……卧槽，山上有个人！在……”
　　话还没说完，就是一阵枪响。
　　枪响声中，一个散漫慵懒的男声：“可以。”
　　他低低笑了下，又道，“要不，顺便再把我珍藏多年的处.男之身送你？”
　　肖然：“…………”
　　旁边“噗嗤”一声，紧接着传来一阵剧烈的被水呛到的咳嗽声。
　　肖然尴尬抬头，正看到老两口一脸复杂地对望一眼，眼神中竟然透着一丝……欣慰？？


第51章 第 51 章
　　沈成瀚做了个梦。
　　梦里肖然拿着颗棒棒糖, 塞他嘴里。
　　他舌头下意识裹了下，软软弹弹的, 只这么一下, 甜腻的味道便瞬间从舌尖散开，遍布整个口腔。
　　他拿出棒棒糖，看一眼……竟然是他妈的嘴唇形状的。
　　红彤彤的小嘴微张，仿佛呵着热气，滚烫滚烫的。
　　肖然在他旁边歪着头, 笑嘻嘻开口：“男神，好不好吃？”
　　见沈成瀚薄唇紧闭, 他更是整个人都缠了上来, 在他耳边呵气：“好不好吃？嗯？”
　　尾音酥酥软软, 在耳窝里缠绵。
　　沈成瀚抬眼看着他嘟起的和棒棒糖一模一样的嘴巴，哑着嗓子：“好吃。”
　　软糯的声音不依不饶：“那你再吃一口……”
　　伴随着叫人口干舌燥的嗓音，两片樱红凑了过来。
　　不知是他的唇，还是手里的棒棒糖……
　　……
　　黑暗中, 沈成瀚骤然睁眼, 梦境戛然而止。
　　一阵夜风, 打在他冷峻英挺的脸上, 将额前的细汗一一拂过。
　　沈成瀚面色不善，起身，踱到窗边, 单手撑在窗沿上, 立了片刻。
　　手机里躺着一条几小时前发来的微信, 他点开。
　　小变态：【男神男神，我们学校门口新开了家奶茶店，超好喝的，好多人过来排队打卡，下次我请你喝！】
　　还有张图片。
　　一只手，斜托着半杯珍珠奶茶。
　　吸管上咬痕瞩目。
　　沈成瀚垂着眼，一动不动地盯着其上的咬痕，脑子里不知想到了什么，喉咙开始发干。
　　手指一摁，手机屏骤暗。
　　隔几秒，解锁，再看了两眼，往不远处的藤椅上一倒，左手夹着支烟，右手滑动手机屏。
　　点开他的头像，往下翻了翻。
　　最近一条前两天发的：【拜拜，塞班~】
　　配图是他最后一天的自拍，比了个剪刀手，笑得见牙不见眼的。
　　沈成瀚视线落到他的唇上，盯了两秒。
　　然后是半月前：【宿舍一起去吃小龙虾，开心】
　　配图上三个大男孩专心致志地啃着手里的小龙虾，形象全无。
　　只这么一眼，沈成瀚的目光便再次黏在了两片被辣得红彤彤的嘴唇上……
　　指尖被燃尽的烟尾烫了下。
　　他回过神，掐了烟，起身大步到洗手间。
　　打开水龙头，捧了把水，猛地往脸上浇了几下。
　　大颗大颗的水珠顺着他的眉骨、眼尾、下颌线，一点一点地往下滑，在轮廓性感的下巴处停留片刻，最终滴落进水槽。
　　他手腕一抬，抽了张纸巾，却不经意地想起那日心虚覆在肖然脸上的那张纸。
　　……妈的，疯了。
　　五根指头骤然收紧，将纸巾捏成一团，跟烫手似的，飞快丢进垃圾桶里。
　　沈成瀚两只手撑在洗手台边，弓了点背，棉质睡衣紧贴着，背部肌肉线条隐约可见。
　　片刻，他抬头，盯向镜中狼狈的男人。
　　神色极淡，眼底却黑沉。
　　彻底没了睡觉的心思，干脆打开电脑，工作了整夜。
　　翌日一早，西装革履地来到公司，面上全无通宵工作的疲惫感。
　　王秘书踩着小高跟，蹬蹬跟在他身后，便听他低沉的声音淡淡传来，“叫人事部经理来我办公室一趟。”
　　……
　　海大这几天期末考，肖然断了游戏，一门心思忙着复习。
　　复习完，打开企鹅，发现一贯安静的同学群里冒出了几百条消息。
　　【不是吧，奥格要招见习生？？】
　　【是真的，有三个名额！这种机会真的是百年难遇，请同学们积极报名（报名方式见群邮件），一旦录取，会对大家今后找工作很有帮助。】
　　【学霸们冲鸭！】
　　【我们这种学渣也冲冲吧，万一呢？哈哈哈哈哈】
　　几天前，辅导员发了一条消息，鼓励大家寒假找公司见习，下学期起可以凭见习报告加学分。
　　随后发出了一些和学校有合作的企业公司相关招聘信息。
　　可是谁也没料到，今天新增的公司名单里竟然有大名鼎鼎的奥格集团，而且足足三个见习名额，大家都兴奋得跟打了鸡血似的。
　　肖然的小眼镜儿同桌也凑过来：“肖然，你报名了没！”
　　肖然：“还没，我才看到信息。”
　　小眼镜儿着急的：“那你赶快报名！奥格啊，谁不想去？要是能得到见习名额，以后毕业说不定能直接聘用。”
　　肖然哦了声，赶紧把简历发了过去。
　　他想跟沈成瀚说说这事儿，但也只是想想罢了，并没付诸实际行动。
　　人好好一个霸道总裁，不知道多少事等着他忙呢，招聘见习生这种芝麻大点小事知道才怪。
　　再说，也没什么必要，沈成瀚没准还误会自己想走后门呢。
　　肖然没那想法。
　　以肖家的人脉实力，找个见习工作易如反掌，干嘛要挤别人的名额？
　　却不想上午刚把简历发过去，下午就收到辅导员的私戳，说他被奥格选上了……
　　肖然：“……”
　　辅导员很是激动：“肖然，你太给咱们班长脸了！争气啊！那边说了，10号早上就到公司报道，见习期是寒假期间，一个月时间，如果表现得好，暑假还可以继续待在公司！大好机会啊年轻人！”
　　肖然有点惊讶：“……都不需要面试的吗？”
　　辅导员沉默了片刻：“对吼，这次怎么没有面试环节？”
　　肖然：“……”
　　不管怎么说，肖然还是很开心的，还没开心完，就收到耿硕的微信：【你没住舅舅家了？？】
　　肖然：【对啊。咦，你回来啦？】
　　耿硕：【……我在舅舅家。】
　　耿硕此刻一脸郁闷地窝在沙发上，有气无力的：“舅舅。”
　　他今天刚下飞机，寻思着肖然下午应该舅舅家，便想着悄悄回来给他一个惊喜，可没想到却扑了个空。
　　季琛坐在他对面，慢条斯理看着报纸，不紧不慢道：“跟着林教授学得怎么样？”
　　“还行吧。”耿硕没心思多说，敷衍了一句。
　　他一路风尘仆仆赶来，水都没来得及喝上一口，此刻觉得有点渴，拉开拉链掏出杯子，“我去接点水喝。”
　　季琛嗯了声，抬头目光却微微一凝，落在他手里的爱心杯上。
　　耿硕感觉到他的视线，得意地挑了挑眉：“怎么样好看吧？肖然送的！”
　　肖然送的？
　　季琛没吭声，只沉着脸看他走进厨房，半晌才幽幽收回视线。
　　耿硕进去接水，接到一半，却看到操作台上摆着个杯子，和自己手里的一模一样。
　　他拿出来，笑：“肖然也太迷糊了，杯子都忘带走了，我一会儿带给他啊！”
　　季琛默了两秒，淡淡的：“放着。”
　　耿硕：“嗯？”
　　“谁跟说这是他的？”季琛看着他，慢悠悠的，“是我的。”
　　耿硕看着萌萌哒爱心杯，又震惊脸看向季琛：“什么？？”
　　他脸色铁青：“不可能！你怎么会有这个杯子！”
　　说完，把俩杯子拿起来，凑近，仔细对比了一番，然后整个人都不好了。
　　卧槽，还真不是肖然那个！
　　这他妈……
　　耿硕一时有点无法接受，更无法接受的是，他小舅舅还淡淡补了把刀：“然然送我的。”
　　耿硕：“……”
　　他看着季琛，盯了片刻。
　　不知想到了什么，脸色变得更加难看。
　　沉默几秒，像是确认什么似的轻声问道，“那什么竞赛小组，是您给安排的？”
　　季琛不置可否：“趁年轻，多学点东西，是好事。”
　　耿硕此刻还有什么不明白的，脸上精彩纷呈，咬牙切齿的：“果然是你！”
　　季琛收起报纸，起身，一步步走过来，将他手里的杯子拿过来，而后转身往二楼走，“傻小子。”
　　耿硕：“……”
　　老家伙！
　　他现在有点后悔，刚就应该趁机把这老家伙的杯子给摔碎！
　　正怒着，手机响了下，他点开一看。
　　肖然：【快回来吧，我在宿舍等你！不见不散~】
　　耿硕看着这条微信，一直铁青的脸色缓和了不少。
　　哼，回去再收拾他！
　　……
　　好多天没见着耿硕了，他这回突然回寝，肖然还挺激动的。
　　耿硕显然也很是激动，回宿舍行李一放，就给了他一个熊抱，差点没把他给捂死。
　　肖然憋得脸红脖子粗的：“喂、你特么放开老子，卧槽……”
　　耿硕下巴搁在他脖子上，隔着围巾狠狠深吸了口他身上的奶香味儿：“不放！”
　　肖然上气不接下气的：“你、你要憋死我啊！”
　　耿硕咬着牙，恶狠狠的：“憋死了才好！”
　　低头，见一张小脸憋得通红，一时间所有的气都烟消云散。
　　最终叹口气，放轻了力度，又嗅了两口，“我怎么感觉你又变香了？还白了好些。”
　　硬汉肖然气得直踢他：“滚！你他妈才香了白了！”
　　耿硕忍笑：“昂。”
　　“倒也有可能，”他揪住大衣两侧，将肖然整个人裹进去，“要不，你给品品？”
　　肖然：“你妈！滚开！”
　　耿硕忍不住，低低笑出声。
　　笑过后，却觉身后有点怪怪的，回头一看，吓一跳。
　　——大黑敦敦实实的身体立在他背后，使劲凑近他。
　　见他望过来，憨憨一笑：“硕哥，我也想要抱抱。”
　　黄毛也故意笑嘻嘻地哀嚎：“老大，人家也要抱抱！”
　　耿硕一脚踢过去，把两人踹飞，笑得肩膀直抖，“滚啊！”
　　黄毛嗷嗷乱叫：“太厚此薄彼了吧！”
　　几个小崽崽打闹，好一阵才消停下来。
　　……
　　“见习？”耿硕窝在椅子上，“哪个公司？”
　　肖然还没回话，黄毛就举手抢答道：“奥格！”
　　他捧心状，“我的白月光啊！”
　　耿硕觉得哪里有点耳熟，想了会儿，却没想出个所以然，拧了下眉，“什么时候？”
　　肖然：“考完试第二天就得去公司报道，黄毛大黑也找到见习公司了，你呢，怎么打算？”
　　提起这事，耿硕有点心烦，耸肩：“没什么打算。”
　　这段时间，他家里人一直逼着他出国，不知道怎么回事，现在逼得更紧了些，恐怕没那么好应付。
　　肖然大概知道他那点破事，见他烦着也没好多问。
　　耿硕也懒得再想这些糟心事，只漫不经心看他，“9号上午就考完了，有没什么安排？”
　　肖然想了下：“可能要去商场，买身正装。”
　　耿硕手臂支在书桌上，指尖一直笔懒散转着：“我陪你？”
　　……
　　L&W的店内，一排营业员站在门口。
　　一个营业员正小声羡慕道：“小雨姐，上个月你又是全公司的销冠哦，好厉害的！”
　　旁边有人附和：“小雨姐今年都得过好几次销冠了，这会说话的本事咱们也羡慕不来。”
　　“小雨姐，有什么技巧没啊，快教教我们吧！”
　　小雨其实挺怀疑的：“你们真觉得我会说话？”
　　众人齐刷刷的：“对啊！”
　　小雨：“……”
　　她之前也没怀疑过自己这方面的能力，直到接待了几次肖先生……
　　不知道是不是自己的错觉，她每次说完话，他的朋友气压必定会变得很可怕。
　　搞得她总觉得自己说错话了。
　　可她每次都想破脑袋也想不通，自己到底哪句话惹到了人……
　　正纠结着，旁边人暗暗戳了戳她胳膊：“哎哎，有顾客来了。”
　　小雨赶紧站端正，刚看过去，眼皮儿就跳了两下。
　　她内心哭唧唧，面上却神色一肃，露出得体的职业微笑：“肖先生好！”
　　……
　　肖然每次买衣服都喜欢到这儿来，和这个营业员挺熟的，进门笑嘻嘻的：“好久不见啊，美女，我想选两套西装。”
　　刚说完，脖子上一条胳膊压上来，耿硕小臂一收，皱了皱眉，“麻烦别人做什么？我帮你挑。”
　　耿硕弯着腰，仔细帮他挑选对比，两人不时交头接耳。
　　过了会，他从里面抽出一套，冲肖然示意：“这个。”
　　小雨亦步亦趋地跟在二人身后，暗戳戳瞟一眼肖然，又悄悄看一眼他旁边的帅比，忍不住在心里感叹。
　　果然啊，长得好看的人都扎堆儿玩呢！
　　肖先生自己长得漂亮，周围朋友颜值也相当高。
　　这半年他来店几回，每回同伴都不一样，但无一例外，都是大帅哥！
　　小雨回忆了一下，发现还是不同款型的帅比。
　　有偏偏贵公子型的，魅力老男人型的，霸道总裁型的，还有眼前这种高大帅气小狼狗款……嗷嗷嗷！
　　尽管心里土拨鼠尖叫了两声，面上还是很敬业：“耿先生眼光真好，这款是近两天刚到的走秀款，XX设计师的作品，剪裁……”
　　耿硕挑眉，“听到没？快去试。”
　　……
　　耿硕还没见过穿正装的肖然，见他换上西装，从试衣间走出来，都舍不得移开眼了。
　　西服笔挺，材质顺滑，剪裁十分得体，穿在他身上，更显得人精致漂亮，透着一种难以言说的矜贵劲儿。
　　他又选了好几套：“还有这些，都试试。”
　　“这套怎么样？”
　　“好看。”
　　“这套呢？”
　　“也好看。”
　　“……”
　　等到两人挑选好西服，走过来结账的时候，气氛还好得不得了。
　　小雨松了口气，不容易啊！
　　见肖然伸兜里掏卡，小雨笑了笑：“不用了，肖先生。”
　　肖然看向她：？
　　小雨继续微笑：“季先生那边有特意交待过，以后您的所有消费都记在他账上。”
　　肖然有点惊讶：“啊？？”
　　小雨会错了意，赶紧解释：“就是上次陪您一起来，还帮您参考内裤尺寸的那位季先生。”
　　她刚说完，就感受到一阵来自西伯利亚的强烈冷空气，呼呼刮过头顶……
　　冻成雪人的小雨：……呜呜呜妈妈呀，她又说错了什么！！！
　　她哆嗦着包好西装，却见小帅哥黑着一张脸，掏出一张卡：“不准记他账上！刷我的！”
　　左右为难的小雨：“这个……”
　　耿硕咬牙：“啰嗦什么！快刷！”
　　肖然想不通这熊孩子干嘛要抢单，纠结了一会会，还是小声道：“没必要吧？”
　　耿硕看向他，冷嗤：“怎么，你宁愿花他的钱？”
　　肖然默了会儿，“那个，你卡里的钱，不也是你舅舅的吗？”
　　耿硕：“…………”


第52章 第 52 章
　　翌日一早, 肖然就西装革履地来到奥格。
　　与他同行的是另外两名见习生，面上挂着明显的紧张, 一同坐在大厅沙发上。
　　不多时有个美女走过来, 手里捏着几份简历，温温柔柔笑了下：“你们几个是新来的见习生吧？”
　　三个小新人赶紧站起来，点头：“对对对！”
　　“放轻松点，”她笑容温婉，“我是人事部的, 负责接应你们，跟我来吧。”
　　她又道, “对了, 我叫方柔, 你们叫我名字就可以。”
　　见她人这么好，同行的两人立马松了口气。
　　反倒是肖然，听到这个名字，下意识打起十二分的精神看向她。
　　啊啊, 这原来就是方柔啊！女主预备团之一！
　　因为妹子性格温婉可人, 又自带体香, pick她的读者们给她取了“香妃”这么个昵称。
　　他暗戳戳看了眼妹子, 心里羡慕地叹口气，傲天真的……太幸福了，身边美女这么多, 为啥他就一个都碰不到呢！
　　电梯到十八楼停下, 三人跟着方柔出了电梯。
　　短短几分钟的相处, 这妹子已经成功收服了两个小迷弟，柔姐长柔姐短的，逗得她忍俊不禁。
　　“好了，先去工作。”方柔看了下资料，“汪洋，你到广告部，由露娜负责带你。李……”
　　她话还没说完，就见对面迎面走来一个漂亮姑娘，脸上的笑淡了三分。
　　肖然抬眼，顺着她的视线看过去。
　　咦，是白雅娟？
　　他又看了眼面色不善的方柔：哦，原来是见着情敌了……
　　白雅娟一向和方柔不和，正准备撇开脸，却眼睛一亮：“然然！”
　　她跑过来，惊喜地挽着他的胳膊，“你怎么在这儿呀！”
　　肖然乖巧打招呼，老实答道：“我来奥格见习呢。”
　　而后简单几句说了下经过。
　　“见习？我们公司之前从来没招过见习生哎！”白雅娟挤眉弄眼，“嗳，说不定是成瀚哥故意把你招进来的。”
　　肖然：“……”
　　方柔脸色变了变，勾起掉落在耳边的一丝碎发，客气假笑：“娟子，在公司还是尽量叫沈总吧。你说是吧？”
　　白雅娟一贯喜欢给她添堵，这种不切实际的话她根本没太在意，端着架子补充，“还有，沈总向来公私分明，请不要无端猜测。”
　　白雅娟挑了挑眉：“那是对你公私分明。”
　　三个小见习生明显感觉到气氛不咋对劲，一同往中间靠了靠，试图抱团取暖。
　　肖然也跟风抱团，还没靠过去，又被白雅娟妹子给拽了回来。
　　方柔到底没忘正事，轻咳一声：“李海，你到市场部见习。娟子，麻烦不要只顾着聊天啦，带一下这位新同事哦。”
　　她唤得亲亲热热的，白雅娟却撇过头，小声跟肖然吐槽：“虚伪！”
　　方柔翻开最后一张资料：“肖然是吧，你的职位是——”
　　话音戛然而止。
　　她似乎不敢相信，把资料拿近了些，眼睛无意识瞪大。
　　在场的几人都莫名其妙地看着她，过了好一会儿，方柔才神色复杂地抬起头：“总裁……私人助理。”
　　白雅娟愣了下，噗嗤笑出声来：“哎呀，我记得某人前几天才申请过这个职位吧？我记得好像被拒了吧？啧啧啧，心疼你哦呵呵呵。”
　　方柔：“你！”
　　白雅娟扯扯肖然的衣袖，悄声：“宝贝，干得漂亮！”
　　肖然：？？？
　　他啥也没干啊！！！！
　　方柔深呼吸一下，强忍着情绪摁下电梯，微笑：“你们俩去忙吧，肖然，你跟我到33楼总裁办公室。”
　　白雅娟没管她，继续小小声在肖然耳边交待：“然然，这个女人你千万要提防啊，别被她外表蛊惑了！她对成瀚哥有歪心思，成天想方设法地接近成瀚哥，我都快被气死了！”
　　电梯叮一声，她赶紧放出最后一句话：“然然加油！”
　　肖然：“哦哦。”
　　等进了电梯，他才突然反应过来。
　　不对啊！他加啥油啊？？
　　……
　　电梯里，气氛诡异。
　　肖然总觉得方柔好像在看自己，可抬头却没发现什么异常，反倒是方柔注意到他的目光，客气地冲他笑笑。
　　笑完，方柔不动声色地移开视线，内心却轻嗤一声。
　　不过是一个皮囊好看点的臭男人罢了，有什么好警惕的？
　　虽然白白嫩嫩，但依旧改变不了臭男人的本质。
　　沈总怎么会喜欢？呵呵。
　　她看了眼镜子里妆容精致的自己，又侧了侧头，嗅了下自己肩膀处的隐隐幽香，心里放心不少。
　　到达33楼，方柔恢复了一贯的温柔优雅，领着肖然大方地给他介绍公司情况，却不想脚下没注意，一个重心不稳，差点摔倒。
　　旁边一只手飞快地扶住她，紧接着是肖然略带紧张的声音：“小心！”
　　方柔稳住身形，正要道谢，鼻子里却突然钻进一股迷人的甜香味儿。
　　旖.旎，又缠绵。
　　叫人沉迷。
　　仔细一闻，却又带着一丝青涩的奶香，不经意便能诱.人深.入。
　　这特么简直神仙香味啊！！！
　　方柔惊住了，下意识看向肖然：“你、你喷的什么香水？”
　　肖然没想到这妹子突然这么问，愣了下：“我没喷香水啊。”
　　方柔大惊：“怎么可能！”
　　她急忙凑近他，在他身上使劲儿嗅了嗅，不敢置信的：“怎么会……”
　　妈的，说好的臭男人呢！
　　怎么会这么香！！
　　跟个小仙男似的！
　　还没喷香水！
　　方柔有点受打击，又有点激动。
　　她看向肖然的眼神热切了两分，正要开口，就听一个沉沉的声音：“在做什么！”
　　肖然和方柔一同望过去，正好看到沈成瀚站在不远处。
　　逆着光，显得脸色很黑。
　　肖然看了下现在的姿势——
　　自己紧紧抱着预备大嫂。
　　预备大嫂还伸长了脖子在他身上嗅来嗅去。
　　……十分暧昧。
　　方柔显然也意识到了这一点，两人手忙脚乱地松开对方，一齐超大声的：“没干什么！！”
　　肖然欲哭无泪。
　　妈呀，男主该不会误会自己在跟他抢女人吧？？
　　沈成瀚的视线在二人身上扫了一圈，淡着嗓：“过来。”
　　肖然没动，方柔犹豫了一下，试着伸了只小脚脚出去，刚伸到一半，就见沈总蹙着眉头，声音一凝：“不是你！”
　　方柔：“……”
　　肖然：“……”
　　方柔现在根本无心沈总，她看着两人逐渐远去的背影，就很想问肖然有没啥持香的秘诀……
　　她神不守舍地下了楼，刚好碰到白雅娟。
　　白雅娟幸灾乐祸：“怎么，这小表情儿，受打击了？”
　　方柔叫住她：“白雅娟。”
　　默了片刻，“那个、能把肖然的微信给我吗？”
　　白雅娟脸色大变：“你想跟我抢然然？”
　　方柔：“……”
　　*
　　肖然跟着沈成瀚进了总裁办公室，不待沈成瀚开口便赶紧撇清关系：“别误会啊沈少，我俩什么也没有！”
　　沈成瀚脸色缓和了些，而后撇开眼，“关我什么事。”
　　肖然嘻嘻一笑：“你是我男神嘛！”
　　他想起白雅娟那番话，“对了男神，是你把我弄进来的？”
　　他之前没往那方面想，白雅娟这么一说他倒觉得好像挺有到道理的，毕竟奥格之前从没招过见习生，而且他刚一报名就被选上了，还不用面试。
　　想想真挺诡异的。
　　沈成瀚没否认，往办公处走去，淡淡嗯一声。
　　肖然：“还真是啊！”
　　沈成瀚抿着唇，解释：“缺个私人助理。”
　　肖然不解：“啊？方柔不是申请了这个职位吗？”
　　沈成瀚：“……”
　　他撩起眼皮儿，看他，“私人助理，你觉得她一个女人，合适吗？”
　　也是。
　　沈成瀚没打算给他纠结的时间，直接吩咐道：“去那边。”
　　肖然顺着他的视线看过去，离他的办公桌两米远的地方，一张崭新的书桌。
　　其上摆着个小书架，放着几本书，旁边笔筒，再旁边一杯橙汁，还有些他平时爱吃的小零食。
　　肖然惊到了：“这是，给我准备的？”
　　沈成瀚弯了弯唇：“嗯。书本带了没？”
　　肖然：“……没。”
　　他是来上班的，又不是来上课的，带什么书啊！
　　沈成瀚：“王秘书今天送了几本杂志来，你可以看看。”
　　肖然纠结了会儿：“那我能干点啥啊？”
　　沈成瀚：“坐好，别打扰我，有事我会叫你。能做到？”
　　肖然：“……能。”
　　他坐位置上，无聊地翻了翻杂志，刚开始绷着一根弦，小心听着沈成瀚那边的动静，可半天等不来一个吩咐，渐渐放松了警惕。
　　打了个哈欠，轻手轻脚把包里的杯子拿出来，摆桌上，撑着脑袋玩手机。
　　沈成瀚刚处理完时手里的工作，侧过头看他一眼，嘴唇不自觉地勾了勾。
　　王秘书一进来，看到的就是这么一幅岁月静好的画面。
　　沈成瀚坐在办公桌前，埋头工作。
　　旁边男孩坐在书桌前，边玩手机边往嘴里丢两颗小坚果。
　　好不惬意。
　　两人在同一时间伸手，端起面前的同款爱心杯，喝了一口，又同时放了回去。
　　冬日阳光透过落地窗洒了进来，暖洋洋地照到二人身上。
　　发丝闪着细碎的微光，仿佛被镀了一层金边。
　　王秘书突然就悟了。
　　难怪啊！！
　　就说嘛，沈总咋突然就用起了这么萌的爱心杯，原来是暗戳戳秀恩爱啊！！
　　她捂住蹦蹦直跳的小心脏，默默退了回去，关上门。
　　再次锁死！
　　……
　　肖然无所事事了一整天，大不了就是给端个茶倒个水，看着汪洋、李海在刚建的三人小群叫苦连天，他完全不敢吱声。
　　汪洋：【肖然，你呢？第一天见习感觉咋样？】
　　李海：【别问了，私人助理啊，肯定比我俩累多了！没见人一整天忙得都没时间看微信嘛！】
　　肖然：“……”
　　他打消了回微信的想法，默默关了屏幕，假装累死了的样子。
　　终于等到下班，正准备收拾收拾回家洗洗睡，就听沈成瀚淡声：“走，去我家。”
　　肖然：“啊？”
　　沈成瀚面上没什么表情，“加班。”
　　“哦。”肖然感叹，“男神你真是太敬业了！”
　　敬业傲天的工作场所从公司换成了家里，两人先去底下超市买了菜，然后回家做饭吃。
　　当然，是沈成瀚做饭。
　　肖然本想帮着做菜，结果被赶出了厨房。
　　于是只得翘着腿腿，一边看电影一边拍马屁：
　　“哇好香啊！”
　　“不得了不得了，闻着味都饿得慌！”
　　“大厨级别！佩服佩服！”
　　“啊啊啊男神怎么这么厉害啊，我都不想走了嘻嘻~”
　　沈成瀚拿着锅铲的手一顿，眼底染上了一丝笑意，舌尖顶了顶脸颊：“拿碗，盛饭。”
　　两人吃饱喝足，沈成瀚把碗扔洗碗机里，又开始工作。
　　工作到十一点，他抬起手腕看了眼时间，沉吟两秒：“可能还得两个小时，要不，你今天就在这睡？”
　　肖然作息很规律，基本11点前就乖乖上床睡觉，现在已经困得要死，听到这话赶紧点点头：“嗯嗯！”
　　他打起精神，跑到浴室，三两下洗完澡，往床上一倒，被子往身上一裹。
　　一秒入睡。
　　均匀绵长的呼吸声传来，沈成瀚侧过头，看一眼床上鼓起的一团小包包。
　　伸手，台灯压低了点，悄无声息地敲下几个字：【行了，下班。】
　　屏幕另一头的林悦几个松一口气，苦逼兮兮地活动了一番筋骨：“老大今天咋回事儿？建东以北那项目不是早定好了吗，咋突然通知加班？还加到这么晚！累死个人了！”
　　曹维耸耸肩：“谁知道啊！”
　　几个人丈二摸不着头，吐槽了几句，各回各家各找各妈了。
　　早上，肖然起床开始啃傲天牌三明治，啃一半微信响了下，他拿起一看，是来自方柔妹子的好友申请。
　　咦，备选大嫂哎！
　　他赶紧点了通过。
　　没一会儿，那边发来了几条消息，肖然看一眼，咬着三明治戳戳两下屏幕。
　　沈成瀚端着两杯牛奶走过来：“专心吃早餐。”
　　“哦。”
　　肖然刚应了声，微信又响了起来。
　　沈成瀚大口咬了口三明治，抬眼，“谁？”
　　肖然：“方柔啊。”
　　回答完便觉得气氛有点不对了，抬头一看，沈成瀚正死亡凝视着他。
　　靠，又忘了这回事了！
　　肖然赶紧解释：“别误会啊！她今早才加我，就问我、问我咋这么香。”
　　末了，生怕沈成瀚不信，凑过去，把手机往他面前一塞，“沈少你看，真的！”
　　方柔：
　　【那啥、我想问个问题哦然然】
　　【你身上的香味是天生的吗？】
　　【平时用什么洗澡啊？有没什么持香秘诀呢？】
　　【真的好好闻，怎么这么香啊，跪求指点！！】
　　沈成瀚垂下眼皮，看一眼。
　　慢条斯理往后一倒，侧过头，“所以呢？”
　　肖然没懂他的脑回路：“？”
　　沈成瀚忽然倾身，凑近他，目光在他唇上转了一圈。
　　声音有点哑：“怎么这么香？嗯？”


第53章 第 53 章
　　这特么叫他怎么回答！！
　　肖然有点尴尬, 连忙转移话题：“对了、沈少，差点忘了, 我有东西给你！”
　　他蹭一下站起来, 哒哒跑去拉开背包，从里面取出一个鞋盒。
　　跑着鞋盒子跑到他旁边，蹲下，“沈少，你看看喜欢不？”
　　沈成瀚垂眼：“给我的？”
　　肖然点点脑袋：“嗯嗯, 之前在塞班不是说要送你双鞋子嘛，我回国就买了, 一直没机会给你。”
　　说着, 打开鞋盒。
　　沈成瀚看了一眼。
　　是双运动鞋, 黑色的。
　　肖然生怕被嫌弃，连忙：“我本来想给送皮鞋的，但是吧，我这方面没什么品味, 就选了运动鞋, 你平时跑步健身的时候可以穿。”
　　见沈成瀚一直没吭声, 肖然心里忐忑得要死。
　　傲天这样子, 看上去不是特别满意啊？
　　看来还是该买皮鞋的。
　　哎。
　　肖然赶紧替自己挽尊：“啊哈哈不喜欢也没关系，我下次重新给你选一双！”
　　说完急忙把鞋盒合上。
　　合一半手被人捉住，“送出去的东西还想收回去？”
　　沈成瀚弯腰, 从他手里一点点夺过鞋盒, 低头扫一眼, 压住唇角的愉悦，目不斜视地往门口走。
　　见人愣着，他道：“把牛奶喝掉，喝完换衣服，上班。”
　　语气淡得可以。
　　肖然也听不出他到底喜欢还是不喜欢，但也没太纠结，三两口把牛奶喝掉，正打算换衣服，却发现不知道衣服放哪儿了。
　　他昨晚困得要死，洗完澡直接就一秒入睡，衣服好像……好像还放在洗衣台上。
　　忘记清洗了！
　　沈成瀚的声音从门口传来：“衣服在客厅，洗过了。”
　　肖然跑出来，往沙发上一看，果然，衬衣西裤整齐叠着。
　　又听沈成瀚：“下次记得带套换洗衣服过来，西装最好不要手洗，脏衣服放……”
　　肖然打断他：“等下，下次？”
　　沈成瀚：“不然呢？这几天事多，基本都会忙到凌晨，为了保证工作效率，你最好住在这里。”
　　肖然：……很有道理。
　　“哦，好。”他赶紧点点头，去拿衣服。
　　手刚碰到衣物，眼睛突然一跳。
　　白衬衣上，一条同色系的小白丁字裤，叠得整整齐齐……
　　肖然瞬间耳根爆红：“尼玛！”
　　他尴尬抬眼，正对上沈成瀚投过来的视线，“男神，你你、你给我洗的？”
　　这小丁，也是？？？
　　沈成瀚换了一身正装，打着领带往这边走，淡淡嗯了声。
　　又撩起眼皮看肖然，嗓音是淡的，却带了一丝若有似无的笑：“慌什么，我又不是没洗过。”
　　肖然：“！！！”
　　又不是没洗过……
　　所以上次忘在他家里的小丁，也是他洗的？？？
　　操了！
　　肖然现在双份尴尬，恨不得找个地洞钻下去，偏生那人仿若未觉，继续淡着嗓子问：“喜欢穿这种？”
　　肖然并不想回答这个问题，默默抱起衣服，又默默往卧室走。
　　经过狭窄过道，却被一只手挡住去路。
　　沈成瀚一只手臂横在过道，手掌撑在墙壁上，弓了点背，低着头看他。
　　肖然被他盯得耳朵烧红一片，面上却硬着脖子：“干嘛！”
　　沈成瀚往前探了探，伸出一根手指，戳在他红透的耳垂上。
　　指尖被传染得有点发烫，他笑着舔舔唇，“害羞了？”
　　靠！没完了是吧！
　　肖然气得不行。
　　一个大男人穿这么娘兮兮的内内，这件事一直是他心中的痛。
　　于是，跟个瞬间被点燃的炮仗似的：“害羞个屁啊！对啊，我就喜欢穿这种，怎么了？犯法了吗！”
　　沈成瀚没想到他会突然炸毛，手指僵了僵：“……没。”
　　肖然现在根本听不到他的回答，继续破罐子破摔：“我告诉你，我不仅喜欢白色的，还喜欢赤橙红绿青蓝紫色！”
　　“还有骚粉色，见过没？”
　　“蕾丝的，雪纺的！”
　　“豹纹的，镂空的！”
　　“以上我通通喜欢！怎么样，满意了？？”
　　肖然气冲冲地说完，打掉他的胳膊，昂首挺胸地大步走到卧室，砰一下关上了门。
　　沈成瀚看着紧闭的房门，抿了抿唇，不知脑补到了什么，耳朵尖开始泛红……
　　红完他又开始犯愁。
　　好像把人给逗急眼了啊，得想个法子哄哄才是。
　　……
　　进屋不到半分钟，肖然的气就消了，反应过来后开始咋舌。
　　他刚刚都说了些什么？？
　　重点是，还把龙傲天男主给、给凶了？？？
　　卧槽！好大的胆子啊！
　　肖然觉得自己的腿腿有点发抖，他战战兢兢换好衣服，出来时沈成瀚已经站到了玄关处。
　　完了，傲天绝壁生气了！！
　　是准备撇下他自个儿麻溜走掉吗！
　　肖然开始权衡，要不，现在跪下来抱住他的大腿喊声爸爸？
　　虽然前一秒才气势汹汹把人怼一顿，后一秒就犯怂很没面子，但面子算什么！
　　他酝酿着感情，一声感天动地的爸爸还没叫出口，却听沈成瀚若无其事的：“鞋子不错。”
　　啊？？
　　沈成瀚：“很有眼光。”
　　？
　　沈成瀚想破了头，终于又想到了一个夸奖词：“款式很别致。”
　　？
　　最后，他声音放轻了点，听上去比平时低，带了点哄人的意味：“我很喜欢。”
　　肖然：“……”
　　他低头，看一眼傲天的脚。
　　穿着自己送的新鞋子，好看是好看，但是吧……
　　西装配运动鞋，这搭配怎么看怎么奇怪啊！
　　可沈成瀚好像根本没觉得有哪里不对，只淡声道：“换鞋，我去摁电梯。”
　　肖然匆忙换好鞋，跟出来，站在过道上仍忍不住拿眼瞟他的鞋子，终于忍不住问：“沈少，您觉不觉得这鞋子跟你今天这一身，有那么一点不搭啊？”
　　沈成瀚低头扫一眼，平静的：“不觉得。”
　　肖然：“……”
　　电梯门缓慢打开，沈成瀚率先一步走进电梯，“不进来？”
　　肖然：“……要。”
　　*
　　奥格公司的员工们今天像打了鸡血似的，一个个的目光炯炯有神，时而交头接耳，时而偷偷摸摸地搞两下手机，每间办公室的氛围都特别……八卦。
　　大家神秘兮兮的：
　　“诶，你看到了吗？”
　　“老曹都发大群里了，谁还能看不到啊！天哪，沈总的鞋子……”
　　“嘘！”
　　方柔看着群里发出的照片，一双眼瞪得超级大。
　　她点开大图，两根指头拨弄着放大，仔细看了两眼。
　　是沈总没错……
　　想想也是，能把西装配运动鞋这种一言难尽的混搭，穿得这么有气势，除了沈总也没第二个人了。
　　虽然这么看着有点怪怪的，但颜依然正到爆。
　　方柔就着照片舔了一小会儿屏，然后就没心思看了，只点开和肖然的对话框，眼巴巴地瞅着那边的回复。
　　白雅娟走过来：“喂，然然怎么说来着？”
　　方柔叹口气：“不知道他周日有没有空，还没回我呢。”
　　白雅娟皱眉：“什么意思？你不是问他变香香的秘诀嘛，关周日什么事！”
　　方柔柔弱抚发：“他也说不清楚，我就约他星期天一起逛街，陪我买同款嘛！”
　　白雅娟脸色一变：“不行！然然那天是我的！说好陪我买防晒霜呢！你这女人，竟然真的抢我然然，我跟你拼了！”
　　方柔：“……臭女人，你放手啊啊啊！”
　　啊痛死了！
　　这臭女人，抢她成瀚哥的时候咋没见她这么有力气！
　　……
　　肖然托汪洋李海二人给他带了些书本过来，又做了个时间表出来，学习了一俩小时，而后顶不住睡意，趴桌子上睡着了。
　　王秘书走进来，一言难尽地看一眼沈总的崭新的运动鞋：“沈——”
　　“嘘。”沈成瀚蹙眉，往肖然那边看一眼，“小声点。”
　　噢，太上皇睡着了啊。
　　王秘书非常有眼力见儿地放低了声音，“沈总，淘宝给您下载好了。”
　　沈成瀚没吭声，接过手机，翘腿坐沙发上，静静捣鼓了会儿。
　　他基本没怎么网上买过东西，手有点生。
　　不过这些操作非常简单，他尝试两次就会了，在搜索框中输入了几个关键词，下拉两页。
　　看着琳琅满目的商品图片，不由自主想起今早肖然说的那些东西，嗓子开始发干。
　　静默片刻，撇开眼，端起杯子猛灌两口。
　　仰着头，冰刀似的喉结尖跟着滚了几滚。
　　杯子递过去，示意王秘书再接一杯。
　　王秘书接过杯子转身，正要抬脚，却被叫住。
　　回头就见沈总沉吟两秒，问道：“现在网上购物，私密性如何？”
　　王秘书：“？”
　　沈成瀚挥挥手：“算了。”
　　他点开旺旺对话框：【你好】
　　好又来男性丁字裤专营店：【亲亲您好，欢迎光临本店~】
　　沈成瀚：【豹纹、骚粉、镂空……以上，网址发我。】


第54章 第 5 4 章
　　肖然这两天都住在沈成瀚家, 每顿都被他喂得饱饱的。
　　做饭炒菜洗碗，样样都不用自己操心, 只需要往沙发上一躺, 然后开始花式夸夸傲天即可。
　　除了不能回家，小日子过得要多舒服有多舒服。
　　舒服完开始感叹，傲天真是太贤惠了！
　　怪不得辣么多女人都想嫁给他啊，别提她们了，连他都想……呸！
　　肖然班的同学现在一大半都找到了见习公司, 刚进公司第一天还挺兴奋的，个个打扮得人模狗样, 群里口号各种积极向上, 跟打了鸡血似的。
　　没过两天就开始蔫了, 在群里泪眼婆娑地疯狂吐槽。
　　【今天又是累死的一天，累觉不爱呜呜呜】
　　【加一，早上六点起床化妆坐公交转地铁，到公司开始忙, 回家11点钟, 卸妆洗澡倒头就睡, 老娘多年的失眠症都给治好了！】
　　【露露你就知足吧, 至少还有化妆的时间，我连妆都没时间化，成天跟个野人似的】
　　【995了解一下, 我们公司典型的早九点上班, 万九点下班, 中午一个小时休息时间，一周工作六天，简直不让人活！】
　　【……】
　　吐槽了一大堆，有人突然艾特了肖然：【诶肖然，咋都不见你冒泡啊？奥格上班感觉怎么样？快说说，让我们大家羡慕一下！】
　　然后下面一群加一，并且疯狂艾特肖然。
　　肖然就听手机叮叮叮地响，拿过来一看，戳戳两下：【别说了，你们还只是995，我特么是007啊……一天24小时，0点开始上班到第二天晚上0点，一周七天没一天休息！】
　　同学们：【不会吧，这么惨？？？】
　　沈成瀚被手机铃声所扰，转头看过来：“怎么了？”
　　肖然一脸愁容：“没怎么，同学问我工作时间，我说007。”
　　沈成瀚抬眼，目光在他身上扫一圈，神色略古怪。
　　脸上写着几个大字——好意思说自己007？
　　肖然低头，顺着他的目光默默看了自己一眼。
　　葛优躺……
　　手上捧着瓜子……
　　眼睛瞅着电视……
　　跟度假没有任何区别！！
　　终于意识到哪里不对的肖然：“……”
　　他赶紧把瓜子一扔，惭愧地站起来，热情道：“沈少，有没什么需要我帮忙的？”
　　沈成瀚头也不抬：“没有。”
　　肖然殷勤地倒了牛奶，屁颠颠地端过去，又没事找事地自告奋勇：“沈少，我帮你收拾屋子吧！”
　　沈成瀚没回应，只压低了声音和电话那头低语了两句，声音是轻的，可语气却肃威而压迫，沟通了几句挂上电话，那头的高管还心有余悸。
　　手机扔桌上，沈成瀚转头，在书架旁找到了肖然的身影。
　　拿着抹布，一边小小声哼歌，边欢快地擦着小摆件。
　　头上是一站壁灯，灯光橙黄，打在他头顶的发丝上，平添三分温暖。
　　沈成瀚看着那处橙黄，眼里的凌厉冲淡了许多，英挺冷硬的下颌线条亦衬得柔和不少，唇角还染上了一丝淡笑。
　　一阵微风吹过，清脆的风铃声叮铃作响。
　　肖然抬头，眼睛亮亮的：“嗳，这还有串贝壳啊！”
　　合上电脑，沈成瀚往书架方向走，补充，“贝壳风铃。”
　　贝壳风铃？
　　肖然仔细看了眼，贝壳有点陈旧，连接在中间的几根细长白线颜色发黄，个别地方修补痕迹明显。
　　他突然想起一件事，指了指：“这个，该不会是你小时候护着的那串吧？”
　　上次在塞班，白雅娟不经意提起过，小时候的傲天为了护住一串贝壳风铃，差点没被人给打死。
　　沈成瀚没吭声，良久淡淡嗯了一声。
　　肖然咋舌：“这都多少年了？快二十年了吧？你竟然还留着！”
　　沈成瀚伸手，食指指腹从贝壳上拂过，叮铃声中，他缓缓开口：“我妈送给我的，生日礼物。”
　　肖然原本准备伸手去摸，听到这话，却是一怔，手指尴尬地顿在半空中。
　　沈成瀚斜斜靠着窗，嘴里咬了支没点着的烟，牙齿轻磨两下，开口，声音极淡：“我小时候过得糙，泥里滚大的，穷，没见过什么好东西，有那么一两样玩具都看得跟命似的。这么多年，声音听习惯了，就一直搁这。”
　　他身子往前倾了倾，伸手。
　　温热的大手握住肖然僵在半空中的手掌，手心紧贴他的手背，指腹粗粝，带着薄茧，在他细腻的皮肤上擦过，牵引着他，一点点向上探去。
　　而后，从贝壳上一一抚过。
　　风铃声从肖然指尖缓慢溢出。
　　沈成瀚的气息笼罩过来，声音低低的，微懒，在他耳边：“好听么？”
　　肖然侧过头看他，视线刚好停在弧度深刻的下巴处，胡茬淡青，往上是薄唇。
　　唇形好，唇峰性感。
　　肖然瞥开眼，轻声：“好听。”
　　气氛有点沉闷，他赶紧故作轻松的：“沈少，那你生日什么时候啊？”
　　沈成瀚：“2月15号。”
　　肖然惊喜：“我是2月13号哎！我比你大两天！”
　　沈成瀚面上染上了点笑意，放开他的手，从桌上摸过来只打火机，歪着头，点烟。
　　抬眼看他，咬着烟挑眉，声音含糊，“我比你大五岁。”
　　肖然摸了摸有点发烫的手背，力争：“差两天五岁！”
　　“就两天还要计较？”
　　“当然啊！反正只大我四岁多！”
　　沈成瀚：“……”
　　吸了口烟，到底忍不住笑起来，“我他妈很闲吗，跟你争这个？”
　　肖然赶紧赶他：“那你自己工作去，别打扰我收拾屋子！”
　　他开始忙活，忙活了好一阵，觉得哪里不对劲，回过头一看，沈成瀚还立在他身后，依旧斜倚在窗边，低垂着眼漫不经心看他。
　　指尖打火机来回把玩着。
　　肖然白他一眼：“不是说忙嘛！”
　　白完自己给吓了一跳。
　　他现在胆子真的越来越大……不仅敢和傲天顶嘴吵架，还敢冲着他翻白眼了！
　　厉害厉害！
　　沈成瀚双臂抱胸：“忙完了。”
　　肖然抓住了重点，眼睛一亮：“咦，那我今天是不是可以提前下班啊？”
　　沈成瀚沉默两秒，一本正经的：“不太可以。突然想起，还有点事没处理。”
　　肖然：“……”
　　好的，意思就是，作为私人助理，他也必须待这儿咯。
　　肖然放弃了挣扎，麻溜收拾着书桌，却在笔筒里发现一个熟悉的东西：“这棒棒糖……是我给你那只？”
　　橙子形状的棒棒糖，可不就是上次给他那只嘛！
　　插.在笔筒里，规规矩矩，一尘不染。
　　“你怎么没吃呢？”肖然心疼地摸两下，一脸控诉，“我最喜欢的橙子味呢，我自己都没吃过，就给你了。”
　　沈成瀚睨一眼他手里的东西：“我不吃糖。”
　　什么怪毛病！
　　肖然看着眼馋得慌，“正好，那我吃了啊！”
　　包装还没剥开，便被人从后面抽走：“我前两天说什么来着？送出去的东西，别老想着收回去。”
　　肖然一脸复杂：“一颗糖而已……也算送？”
　　沈成瀚瞪他：“怎么不算？”
　　见肖然还试探地伸出小爪爪，他啪一下打在白嫩的手背上，警告地看他一眼，“少打它的主意。”
　　肖然郁闷了：“你又不吃！”
　　沈成瀚掐了烟，淡淡的：“我放着玩，不行？”
　　身子往前一探，手里的棒棒糖回到原位。
　　眼一低，却瞟到白嫩手背上刚起的一块红痕，微愣：“怎么就红了？”
　　他就轻轻拍了下而已。
　　肖然浑不在意：“没事，一会就好了。”
　　沈成瀚伸手，蹙眉：“给我看看。”
　　肖然没想那么多，把小爪爪伸到他手里，突然想起这糖的由来，“话说这还是耿硕买的呢，嘶~”
　　手指被捏得有点痛，他抬头就看到沈成瀚静静凝视着他。
　　片刻，沈成瀚沉了沉嗓，“你说什么？”
　　肖然懵逼脸：“……啊？”
　　他又说错什么了！！
　　所幸敲门声响起，肖然赶紧脚下抹油：“我去开门！”
　　没一会儿，他抱着一个箱子，放茶几上：“沈少，你的快递到了，什么东西呀，这么大一箱？”
　　沈成瀚面色不善地从里屋走出来，看到快递箱神色稍缓，唇边还挂了点笑：“给你的。”
　　肖然一愣：“给我的？”
　　沈成瀚言简意赅：“礼物，打开看看。”
　　“哇！”肖然完全没想到傲天还给自己准备了小礼物，有点惊喜地找剪刀，边拆边问道，“是什么呀？”
　　他眉眼间的喜色极大程度地取悦了沈成瀚，放低了声：“你喜欢的东西。”
　　肖然更是激动：“XX牌坚果套盒？XX游戏手柄？……啊啊啊我知道了，最新出的那款黑科技泡脚盆，对不对！”
　　他心里暗戳戳期待，手上动作不自觉地变得飞快，三两下划开纸盒，笑嘻嘻地打开潘多拉宝盒。
　　然后……
　　笑容开始逐渐凝固。，


第55章 第 5 5 章
　　他看到了什么……
　　满满一箱子的小丁……
　　五颜六色, 琳琅满目。
　　赤橙红绿青蓝紫，骚粉豹纹……
　　肖然感觉有点窒息, 他哆嗦着打开一条, 差点没气得厥过去。
　　这是什么？镂空？？？
　　骚得没眼看好吗！
　　还有网面、蕾丝、雪纺……各种款式，应有尽有。
　　肖然不敢置信：“这就是你送给我的礼物？”
　　沈成瀚淡淡嗯一声：“上次你说想要，就随便买了点。”
　　随便买了点？？
　　你他妈不随便的话是不是要买一整屋啊！
　　肖然气得发抖，偏生沈成瀚毫无察觉，还一本正经：“**方面不用担心, 很安全，而且……填的是我的个人信息, 你不会有任何困扰。”
　　肖然一脸便秘地看向他：“那我……谢谢你？”
　　“嗯, ”沈成瀚弯了弯唇, 心安理得地接受了他的道谢，倚在墙角低声问：“喜欢吗？”
　　肖然：“……”
　　妈的，喜欢个铲铲儿哦！
　　他正要气得破口大骂，就听脑海里傻逼系统叮地一声。
　　系统007及时提醒道：【艾玛然哥, 注意人设啊！别崩, 千万别崩！！然哥稳住！然哥冲鸭！】
　　肖然：“……”
　　他看着沈成瀚, 沉默片刻, 含泪抖着嗓子，“我可真是太喜欢了！”
　　沈成瀚满意了：“喜欢就好。”
　　而后便看到肖然从里面掏出一条骚粉镂空小丁，在指尖弹了弹。
　　粉色镂空布料缠在修长雪白的手指上, 显得颜色更加暧昧不清。
　　指尖穿过的地方正是……
　　沈成瀚忽觉有点燥热, 他盯了两秒, 移开眼。
　　下一秒，却听肖然微笑道：“可我更喜欢看别人穿呢，沈少，有兴趣吗？”
　　沈成瀚：“……没有。”
　　肖然扯着两根细带，一步步朝他走过来，脸上笑意未变。
　　沈成瀚看得心里发毛，他警觉道：“你干什么？”
　　肖然笑呵呵的：“来嘛，别害羞嘛，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯！”
　　“站住，你别过来。”
　　“呵呵呵”
　　肖然狞笑着走过去，“别动，我给您换上啊沈少！保证您打开新世界的大门！”
　　说着，手飞快地往他腰间的皮带伸去。
　　刚要解开皮带，手便被人捉住，耳边是沈成瀚低沉的声音：“别闹。”
　　“好好好，我不闹。”肖然乖巧应道，等他手一松却立马反悔，继续扒他的裤子。
　　眼看着肖然就要闹得无法无天，沈成瀚忍无可忍，一把扣住他的两只手腕，一个转身，把人猛地按在墙上。
　　肖然抵着冰冷的墙壁，下一秒两只手腕被人交叠在一起，轻松抬起，拉高。
　　猛一下按在头顶的墙壁上。
　　衬衣随着网上爬了几公分，胸前的衣料撑出了隐约的形状。
　　随着他的呼吸，一松一紧。
　　肖然微愣，一时没注意，手指头松了下，然后那片骚粉色破布便轻飘飘地落了下来。
　　好巧不巧，刚好砸在了他的头顶。
　　肖然：“……”MMP！！
　　沈成瀚也愣了下，没忍住低低笑了声。
　　单手扣着他的手腕，另一只手伸到他头顶，取走那片摇摇晃晃的碎布，垂下眼皮儿看他。
　　肖然被他盯得有点不自在，轻咳一声，怂怂的：“干什么！”
　　沈成瀚淡着嗓：“还是你穿吧。”
　　腰间传来一阵异样，肖然低头一看，脸上差点没烧起来。
　　沈成瀚大拇指微曲，不紧不慢地勾住他的皮带，粉色的破布被食指和中指带着，一点点塞进他裤腰边缘。
　　下一秒，他低头，靠近他。
　　男人清冽强势的气息缓慢而清晰地将肖然笼罩，低哑磁性的声音在他耳边响起：“你穿比较好看。”
　　脸刷一下红成猴子屁股的肖然：……靠！
　　不知道为什么，肖然觉得有点尴尬，心跳也有点快，所幸电话铃声响起，他赶紧求饶：“男神，我接个电话……哎，我不敢了，真的，我再也不敢了！”
　　沈成瀚慢悠悠地放开他。
　　肖然飞快弹跳，一下子跑到桌子前，一把摁下手机，超大声：“喂！”
　　电话那头的赵文东被这声狮吼吓了一跳：“然然？”
　　肖然心不在焉，感觉声音有点耳熟，但还是没能想起是谁，反应了一会儿，茫然的：“你谁啊？”
　　赵文东心碎一地：“……我是赵文东！”
　　肖然你这才反应过来：“啊，文东哥啊。”
　　沈成瀚漫不经心朝他瞥一眼，不动声色地走过来。
　　肖然：“文东哥，有什么事吗？”
　　赵文东高兴起来：“我解放了！”
　　“啊？”
　　赵文东：“我们家老爷子终于把我放出来了！然然，你在哪儿，我来找你！”
　　肖然：“我在……沈少家。”
　　赵文东窒息一秒，而后提高音量：“什么！怎么回事？姓沈的到底想干什么！”
　　肖然暗戳戳瞟一眼沈成瀚：“……咳，不是，文东哥，我现在在他们公司实习呢。”
　　赵文东更是紧张：“实习？怎么不到我们公司来！跟我说一声就是了，还有，你实习怎么会这么晚了还在他家里，是不是那畜生——”
　　后面的话肖然没听到了。
　　因为，他的手机被人从旁边抽走……
　　沈成瀚慢条斯理地把手机贴耳朵边，面无表情地听他在电话那头唾沫横飞地骂着自己，而后轻言细语地关心肖然，顺便深情款款地表了个白……
　　沈成瀚撩起眼皮儿，波澜不惊地看了肖然一眼。
　　完全不知道被在线表白的肖然：“？”
　　等到那边山盟海誓说了一大堆，口水都说干了，“然然？”
　　沈成瀚才悠悠的：“赵二公子。”
　　回答他的是一片不敢置信的窒息。
　　“不好意思，现在是上班时间，我司员工正在工作，请勿打扰。”沈成瀚看着肖然，不急不缓地开口，“再见。”
　　风中凌乱的赵公子：“…………”
　　沈成瀚挂上电话，手一伸，电话递给肖然。
　　肖然默默接过来。
　　沈成瀚转身，一言不发地往办公桌方向走，拉开椅子，坐下，开始工作。
　　没什么表情。
　　他一向和赵文东不和，肖然虽没听到，但猜也能猜出赵文东接下来会怎么骂他，赶紧在中间当和事佬：“文东哥他那人就是嘴贱，别的没……”
　　话未说完就被沈成瀚淡淡打断：“这个，帮我打印出来。”
　　“哦。”
　　沈成瀚今晚好像的确有点忙，一直埋头工作，等到十点左右，他抬腕看一眼手表：“洗澡，睡觉去。”
　　肖然：“你呢？”
　　沈成瀚：“快忙完了。”
　　又笑了下，“快去，一会儿又要瞌睡了。”
　　肖然拿了套睡衣，走到洗手间，一边打哈欠边解皮带，刚解开，就感觉一个东西掉了下去。
　　他低头一看，妈的！
　　是那条被塞进去的骚粉小丁！
　　他咋把这个搞忘了！
　　外面还有一箱呢！
　　好特么气啊啊啊！！
　　他捏着小破布气了一会儿，过了片刻却轻轻笑起来。
　　艾玛，傲天平时看着多霸总一人啊，可他怎么越看越觉得……傻呢！
　　他说喜欢丁字裤就给买一箱？
　　那些什么颜色款式的，都是他胡编乱造的，傲天怎么就傻乎乎的一样不漏地买下来了？
　　真是……
　　肖然也不知道真是什么，反正就觉得又好气又好笑，不过他也没想太多，洗过澡往床上一倒，就呼呼睡去。
　　半夜迷迷糊糊醒来，书桌前，沈成瀚随手捏了跟棒棒糖来回把玩，沉着脸，好似在考虑扔还是不扔。
　　片刻，他抬手，将棒棒糖插了回去。
　　起身，悄无声息上床。
　　肖然脑子有点不清醒，嘟哝着唤了声：“沈少。”
　　“嗯，吵着你了？”
　　“没。”肖然揉了揉眼睛，“沈少，你一直都不吃糖的吗？”
　　沈成瀚似乎没想到他会问这个问题，沉默了会儿，才道：“小时候爱吃。”
　　肖然：“嗯？”
　　沈成瀚关了台灯，房间骤暗。
　　平躺下，双臂枕在后脑勺，目光平静地看着天花板，“小时候没人照顾我，我妈经常会带我去她上班的地方，我不听话，常偷跑出去，有时会看到她陪客人笑、喝酒、跳舞，甚至看到她被占便宜。他嫌我打扰她赚钱，就会给我几颗糖，让我乖乖坐那儿等她。”
　　肖然一怔，脑子瞬间清醒不少，他翻了个身，面向沈成瀚，看着他。
　　后者恍若未觉，扯扯唇：“那时候什么都不懂，盼着她天天带我去上班，这样我每天都能吃到糖。可等大些了，懂事了，却恨不得把小时候吃过的糖全部吐出来。”
　　“从那以后，糖对我来说味道变了，是苦的。”
　　月光窗外洒进来。
　　肖然没说话，静静看昏暗的光影勾勒出男人模糊而英挺的侧脸。
　　他心中微动，从被子里伸出一只手，想抱沈成瀚一下，却又觉得好像太矫情，在半空中顿了下，最终退而求其次，搭在了他肩上，安慰似的拍了拍。
　　黑暗中，有滚烫的手心覆在他手背之上。
　　男人翻了个身，借着力扯了一下，而后张开双臂，抱住了他。
　　隔着两床被子，两人的身体一点点靠到一起。
　　肖然：“……那你不是好多年都没尝到甜味儿了？”
　　沈成瀚垂眼看他，目光在他唇上缓缓扫了一圈。
　　声音比平时略低，“不，前些天刚尝到。”
　　……
　　这些天奥格确实比前段时间忙，三方公司合作的大项目快要启动，各部门脚步都匆忙起来。
　　今天三方约好来奥格签合同，王秘书刚安排好各种事宜，抬手看一眼时间，便接到前台秘书的电话，赵氏总经理赵真岚到了。
　　肖然跟着沈成瀚，刚走出就看到迎面走来一个长腿美女。
　　衬衣，A字裙，走路带风。
　　肖然立刻肃然起敬，赵真岚不愧是预备女主中最能打的一个啊！
　　气场太特么强了！
　　正感慨着，却见一个许久未见的人影从赵真岚身后冒了出来。
　　那人东张西望，似乎在找寻什么人，却在看到肖然的第一瞬间，眼睛蹭一下亮了起来，他饱含深情：“然然！”
　　肖然：“……文东哥？”，


第55章 第 55 章
　　赵文东原本是很愉悦的。
　　被赵老爷子关在家里太久, 好不容易放出来，昨晚刘宇那群人大张旗鼓地替他组了局, 准备好好嗨一嗨, 不玩个通宵不撤场。
　　中途想起肖然，给他打了通电话，就再也没心思嗨了。
　　妈的，他就被关了几个月而已！
　　墙角都快被姓沈的挖没了！
　　挂上电话他深思片刻，直接找上了她姐, 赵真岚。
　　而后就打扮得人模狗样，出现在了这里。
　　一见到肖然, 赵文东就没了之前矜持沉稳的形象, 目光在他挺拔单薄的身影上停留一瞬。
　　五官精致, 小脸瓷白动人，上挑的眼尾仿佛带了勾子。
　　勾得人心痒痒。
　　赵文东心里立时跟被小猫爪子挠了一下似的，又痒又酥。
　　他忍不住两眼放光，深情唤了他一声。
　　赵真岚回头, 挑眉：“认识？”
　　赵文东从小就怕他姐, 立马收敛了了几分, 干咳一声, 小声：“肖洲明的儿子。”
　　圈子就这么大，肖家肖洲明还是有几分名气的，赵真岚颔首表示知道, 而后挂上一副得体的笑容, 伸出手：“沈总。”
　　沈成瀚绅士地同她握手, “赵总。”
　　寒暄之后，跟着王秘书去了会客厅。
　　赵文东很是激动，暗中拉了下肖然的衣袖：“然然，你什么时候来奥格的？”
　　“10号。”肖然也挺高兴的，他许久没见这哥们儿，没想到在这里遇上，轻声问道，“你家老爷子气消了？”
　　赵文东：“嗯，昨天刑满释放，这不我今儿就来找你了。”
　　“咦，你不是来谈合同的吗？”
　　赵文东嘿嘿一笑：“合同我姐看，我就负责看你。”
　　肖然：“……”
　　这话听着有点怪怪的。
　　赵文东凑近了点：“然然，你给我送的东西，我天天都在用。”
　　肖然想了半天才想起来，他指的是上次送给他的杯子，“喜欢吗？”
　　赵文东低声：“嗯，喜欢。我今天还带着呢。”
　　他是故意的。
　　姓沈的看到他的杯子，必定会明白然然对自己的心意。
　　呵。
　　肖然开心的：“我眼光好吧？我看你们都挺喜欢就放心了！”
　　赵文东一怔：“我……们？”
　　肖然：“对呀，我给你们几——”
　　话未说完，前面挺拔高大的男人身形一顿，转过头，淡淡打断他：“肖然。”
　　肖然挺直身板：“哎，沈少！”
　　沈成瀚神色未变：“去我办公室一趟，把市场部资料拿过来。”
　　“好的沈少！”
　　赵文东顾不得想肖然之前的话有什么不对，只眼看着他的背影越来越远，气得咬牙切齿。
　　姓沈的绝壁是故意的！
　　就看不得然然和自己亲热是吧？
　　他阴阳怪气的：“呵，什么资料，非要然然拿不可？理由倒是冠冕堂皇。”
　　沈成瀚面上没什么表情：“不劳赵公子操心。”
　　赵文东冷呵：“我看你是……”
　　“文东！”赵真岚脸色不好了，“怎么对沈总说话的？”
　　她一记眼神甩了过去，警告地看了弟弟一眼。
　　赵真岚过来的目的不仅是为了合作，从私人角度出发，沈成瀚比较符合她对另一半的期许，合作之余有机会的话，倒可以发展一下。
　　赵文东不吭声了。
　　刚走到门口，就听电梯门叮地一声缓慢打开，里面站着几个西装笔挺的男人，赵文东讶异的：“季总？”
　　下一瞬，见到季琛旁边的男人却是面色一变，“是你？！”
　　呸！妈的，是然然那个什么花孔雀室友！
　　草他妈的，这什么鬼日子？
　　糟心！
　　……
　　肖然完全没感觉到老赵的糟心。
　　他整理了一下市场部这两天提交上来的资料，赶去会客室的时候，三方公司人员都已经落座。
　　……一抬头，又看到了两张熟面孔。
　　咦，季大佬和耿硕也来了？
　　原来男主和大佬还有过合作关系啊！
　　肖然到底没忘自己现在是奥格的员工，一边感叹世界真小，一边目不斜视地从这些人身边走过去。
　　余光看到季大佬神色自若地靠在椅背上，耿硕穿着制作精良的西装，看上去比平时沉稳几分，但没沉稳几秒，又偷偷朝肖然眨了眨眼。
　　肖然把文件递给沈成瀚：“沈总，您要的文件。”
　　“嗯，”沈成瀚接过文件，指了指自己旁边的位置，“坐这。”
　　会议厅里除了其他两家公司的，还有不少奥格员工，大家很敏锐地把握到了老板这边的动静，齐刷刷看了过来。
　　……仿佛在看一个登上后位的男人。
　　肖然莫名其妙地顶着众人或感叹或艳羡或崇敬的视线，亚历山大地坐到了沈成瀚旁边。
　　曹维很不服气地碰了碰林悦的胳膊：“诶，这个新来的什么来头啊？怎么敢坐老大旁边的位置！”
　　林悦目光复杂地看了他一眼，平静道：“老板娘。”
　　曹维：“？？？”
　　林悦冷哼：“我特么在塞班的时候怎么说的？我说咱老大有情况！你当时咋回我的？你他妈问我是不是中暑出现幻觉了！！”
　　小迷弟曹维震惊：“啥？老……老板娘？不，这不可能！绝不可能！”
　　林悦：“有什么不可能，你自己好好看看。”
　　他努努嘴。
　　曹维看过去，正好看到自家老板兼男神摸出手帕，递过去。
　　林悦口中的老板娘自然而然地接过手帕，擦擦头上的汗水。
　　而老板，看了眼老板娘，唇边染上了点不太明显的笑意，指指眉上的位置：“这里。”
　　说完，无奈地笑了下，伸手，为他抹去眉角的细汗。
　　曹维三观碎了一地：“！！！”
　　奥格员工们：“！！！”
　　妈妈呀，这个男人确定是他们阎王老大？？
　　不仅奥格的员工关注着两人的一举一动，另外三个人的视线也若有似无地瞥了过来，三人眼神均是一暗。
　　季琛面上挂着若有似无的淡笑：“看到沈总这么关心然然，我总算放心了。然然没吃过什么苦，劳烦沈总照顾。”
　　赵文东早就看不过眼了，听季琛这么说，赶紧加入阵营，优雅微笑：“是啊是啊，然然真没吃过苦，我们一起长大，我最了解他了。”
　　耿硕轻嗤一声，懒洋洋瞥他一眼：“了解？你有我了解？不好意思，我俩同吃同住，同睡一张床。”
　　一提到这个，赵文东整个人都不好了，还顺便想起了几月前的喝茶一日游，青筋顿时暴起：“你！”
　　刚开了个头，却被自家老姐一把摁住：“还想关禁闭？给我老实点！”
　　赵文东：“……”妈的啊。
　　宴会厅出现了短暂的窒息。
　　众人灵敏地嗅到了大西瓜的味道，十分默契地保持了沉默……
　　曹维不动声色地朝林悦那儿凑了凑，用两人才听得到的声音震惊脸逼逼：“卧槽啊，这啥情况？咱们老板娘跟两个合作公司都……都这么深的关系？”
　　有家还是之前的对手公司……
　　林悦看了他一眼：“啧啧，无知啊。”
　　要是让他知道对手公司季总还差点抢走老板娘，岂不是是下巴都要惊掉了？
　　曹维还沉浸在震惊里，没顾得上怼回去，震惊了一会儿，他又小小声道：“诶，还有，你有没觉得今天的气氛，怪怪的？”
　　林悦：“……你才发现吗？”
　　他现在合理怀疑，想抢走老板娘的不止季总一个！
　　这样想着，他神色一肃：“维子，保护我方老板娘！记住了啊！”
　　曹维：“？？？”
　　肖然现在有点尴尬，好好的合作会议，咋扯自己头上了？
　　而且吧，这话叫他怎么接……接不了啊！
　　只能默默地低下头。
　　还好沈成瀚似乎看出了他的尴尬，只淡着脸扫了那几人一眼，没再多言，直接：“人到齐了吗？”
　　王秘书点点头，在他耳边低语两句。
　　见三方会议即将拉开帷幕，肖然顿时松了口气，拿出纸笔，准备好好做下笔记。
　　想了下，又从会议桌下摸出装满橙汁的小杯子，摆在面前。
　　四人的目光在他面前的爱心杯上停留片刻，不知想到了什么，神色均缓和了不少。
　　而后，陆续瞥向自己的秘书。
　　秘书们很有眼力见地将老总们心爱的杯子递了过去……
　　林悦率先注意到老板和老板娘的情侣对杯，得意地对着曹维：“你看，我说得没错吧？俩人都用上情侣杯了，不是老板娘还能是谁？我们老大终于嫁出去了呜呜……”
　　正呜呜得起劲，就见曹维一言难尽地看着自己：“兄弟，看样子不是情侣杯。”
　　“啊？”
　　曹维机械地努努嘴，示意他睁大狗眼好好看看。
　　林悦顺着他复杂的目光看过去，正看到对面三个合作公司的大佬面前……整整齐齐地放着同款爱心杯。
　　一二三四五……
　　不多不少，正好五个……
　　林悦：……卧、卧槽？？？
　　这特么是什么引领潮流的新摆件！！
　　老总们似乎也没料到这个局面，表情都有点懵逼。
　　众员工也懵逼了。
　　大家不知道咋回事儿，也不敢问，只能眼观鼻鼻观心地坐在原位，眼珠子疯狂瞟向那五个一毛一样的萌萌的爱心杯，还有脸色逐渐铁青的老总们。
　　气氛一度降至冰点。


第57章 第 57 章
　　大佬们在会议厅开会, 奥格公司全体员工们在外面，对着手机上某员工偷拍的照片疯狂震惊：
　　“大佬们怎么了, 现在都流行自带水杯了吗？”
　　“重点是……竟然是同款爱、爱心杯。”
　　五个爱心杯整整齐齐地摆在气势如虹的大佬面前, 看上去特别违和。
　　再配上众大佬一脸便秘的表情……
　　“大佬们咋回事？人手一个？”
　　“大概是XX牌子的新款吧，大胆猜测，这是今年冬天的流行单品！”
　　大家议论之时，方柔已经默默打开手机淘宝，开始悄咪咪搜索同款了。
　　白雅娟探过头来, 瞟了她一眼：“你干什么呢？”
　　方柔捋了捋秀发，轻声：“不干什么, 就觉得挺好看的。”
　　白雅娟狐疑的：“是吗？”
　　过了两秒, 她反应过来, “不对，你这个心机女，你是想和然然用同款闺蜜杯对不对！好哇你！”
　　她恨恨骂了两句，想了下, 跟着默默拿出了手机……
　　其他同事也开始琢磨起来, 这杯子有啥讲究不成？
　　要不咋这么多大佬千里迢迢都要带身边呢？
　　一搜同款, 哇, 才39耶！
　　买买买！
　　十分钟后，照片不知怎地流传到了建成公司。
　　江兴等建成员工看着自家季总面前的爱心杯，同样陷入了震惊：
　　“卧槽！季总？爱心杯？？确定不是P的？？”
　　“不是……奥格的兄弟们也疯了, 据说他们沈总用这款杯子很久了。”
　　“这特么到底啥情况呢！！”
　　几人正议论得起劲, 旁边伸出一个小脑袋, “说啥呢你俩？”
　　八卦员工A惊奇：“你还不知道？？你看微信群里都传疯了！”
　　八卦员工B：“季总去奥格谈合作，你猜怎么着？咱们季总自带了一款水杯过去！”
　　小脑袋：“自带水杯也不至于惊讶成这样吧？”
　　八卦员工A：“重点是三家公司五个大佬同时自带了同款水杯……”
　　他激动打开微信，差点把图片塞这人眼睛里。
　　小脑袋：“卧槽！！！”
　　震惊之后，大家开始七嘴八舌地分析起了这款杯子的深意。
　　深受成功人士喜爱的爱心杯，一定不是一个普通的杯子！
　　这一点毋庸置疑。
　　虽然自身实力不允许他们太成功，但是可以从装备上努努力啊！
　　于是，建成员工们也打开了淘宝……
　　赵氏是最后一个知道的，但他们绝不认输，同样打开了淘宝。
　　旺旺提示声接连响起，快要经营不下去的小淘宝店主不敢置信地睁大了眼。
　　旁边有人问道：“怎么了？”
　　店主沉默片刻：“还记得我们进那款爱心杯吗？”
　　“你不小心进错货，一直没卖出去后来堆满一仓库那款？”
　　店主：“……对，现在它脱销了啊啊啊！！我今天，一口气，卖了好几百个！！完了完了，不知道库房还够不够啊！”
　　“……”
　　肖然根本不知道自己的爱心杯拯救了一家店，他现在正一脸懵逼地感受着四面八方的无形压力，完全不知道发生了什么。
　　原本看到大家都带着杯子，他还挺开心。
　　——看来大家伙还是比较喜欢这个礼物的。
　　可没过多久，气氛就开始奇怪起来。
　　说不清楚怎么奇怪了，就是他一抬头，就发现傲天脸色不太好地盯着自己，好像他做了啥十恶不赦的坏事儿一样。
　　肖然摸摸脸，一脸懵逼地用眼神询问傲天。
　　后者已经冷漠撇过头，明显一幅生气气的样子。
　　肖然：？？？
　　他这边还没搞明白呢，再抬头，发现季大佬也盯着自己，嘴角的笑意淡了……
　　再再抬头，耿硕和文东哥一同死亡凝视着自己……
　　这特么一个两个三个四个的，什么鬼表情啊！
　　考虑到场合原因，肖然没好意思问出口，于是只得低下头，再也不敢抬起。
　　好在这种气氛也没维持太久，沈成瀚便开口了：“肖然。”
　　肖然挺胸：“沈总。”
　　沈成瀚看一眼杯子，“洗一洗，再泡杯茶进来。”
　　肖然早不想待这儿了，连忙愉快地接过水杯，蹭蹭跑出会议厅。
　　洗过杯子，回总裁办公室替傲天泡茶，刚好遇到王秘书在办公桌边整理资料，后者冲他礼貌笑了笑。
　　肖然纠结了会儿，问道：“王秘书，你有没觉得沈总今天……好像有点不高兴？”
　　王秘书面上带着得体笑容，心里却咆哮起来：
　　何止有点啊！
　　简直就是超超超超生气的好吗！
　　没见那张脸都青成啥样了吗！
　　咆哮完却继续微笑：“应该是吧，其实也能理解沈总，毕竟是情侣杯嘛，和这么多人撞款，心里不高兴也正常。”
　　肖然抓住了关键词，猛地抬头：“情、情侣杯？？？”
　　什么东西？
　　不会是他想的那样吧！
　　王秘书难得活泼地眨眨眼：“不是吗？爱心的哎！很浪漫！”
　　她又道，“再偷偷告诉你哦，沈总真的很喜欢这款水杯，你没来公司之前就从不离手，我之前还觉得奇怪，你也知道沈总平时不太用这种类型的东西，后来我才知道是你送他的情侣杯。”
　　情侣杯这三个字让肖然有点难以消化：“不是，你肯定是误会了，我俩都是男的，怎么可能……”
　　话还没说完，又见王秘书笑：“我跟了沈总四年，好歹知道些他的脾性。这几年，沈总看得上眼的东西五根手指头数得过来，可但凡他看上的，每一件都能疼到骨子里。”
　　肖然微愣，想起塞班的钱包，书架边的贝壳风铃……还有那晚隔着两床被子的亲密拥抱。
　　王秘书不好再多说，点到为止地提醒他：“沈总以前也从不喝橙汁的，后来却渐渐爱喝，这算爱屋及乌？”
　　肖然怔了下，“沈少以前，不喝橙汁的吗？”
　　“是啊。”王秘书还想说什么，却肃了肃神色，接起内线，挂上电话急匆匆的，“沈总叫我过去一趟，茶我替他端过去了，对了，他让你就在这帮他整理资料，我先走了。”
　　说着蹬着小高跟风风火火出了门。
　　肖然：……喂！你话还没说完呢！
　　……
　　肖然整理了沈成瀚交代下来的资料，刚整理完又有别的事情安排了下来，眼看着会议都快开完了，他还依旧在办公室忙得团团转。
　　忙完眼一抬，落到办公桌上的某一处。
　　——那是沈成瀚放杯子的地方。
　　在电脑左侧，最顺手的位置。
　　他习惯放在同一处，手柄对向书桌，手柄上的半颗爱心鲜红夺目。
　　听到微信提示声，肖然才回过神。
　　根硕：【在哪，会都开完了，怎么看不到你人影？出来，85楼安全通道等你。】
　　肖然：【你先走吧，我还有事没忙完呢。】
　　根硕：【屁的事啊！畏罪潜逃？】
　　畏罪潜逃……
　　这四个字轻轻戳了肖然一下。
　　妈的，他只不过好心送了个杯子而已，怎么就畏罪潜逃了？？
　　为了表示自己并不畏罪，肖然嗖一下站起来，往门外走。
　　……
　　沈成瀚好不容易打发走了那群虎视眈眈的老狼、狼崽子，面上的神色便彻底冷了下来。
　　往回走时，路过几个热烈八卦中的员工，对话声清晰地传进了他耳里：
　　“其实我早见过沈总那个杯子的呀，开始还以为是情侣杯呢，没想到大家都有啊！”
　　“对对对，我也见过的！我还以为有什么特殊意义呢，结果是街款噗哈哈哈”
　　“唉唉这五个杯子，有没可能是同一个渣女送的？想想都刺激！”
　　“想什么呢哈哈哈”
　　王秘书偷偷瞟了眼沈成瀚，见他脸色一变再变，特别是听到最后一句，面色已经惨不忍睹了。
　　她脑子一转，不禁有个大胆的猜测。
　　看沈总这表情，该不会，被这妹子说中了？
　　渣女是不可能的，不过……
　　其他三个大佬的杯子，难道也是肖然送的？？
　　王秘书被这个大胆的想法震惊到了，忍不住深吸了一口气。
　　沈成瀚默不作声，气压已经低到了极点。
　　他挥挥手，示意王秘书去忙，抬脚往办公室走，刚欲开门，大门一声从内而外打开，肖然的身影立在门口，看到他似乎略惊讶。
　　沈成瀚低着眼，直直地盯向他。
　　肖然有点不自在地小声：“沈总，我出去一下。”
　　说着往门外走。
　　侧身而过之时，衬衣之间不经意地摩擦了下，耳侧是沈成瀚淡淡的不容反驳的声音：“不准去。”
　　肖然回过头，沈成瀚衬衣笔挺，胳膊挂着西装外套，衬衣衣袖挽至小臂，比平时多了几分慵懒和危险。
　　侧身，站在门口灯与日光交织的逆光处。
　　半低着头，偏着下巴看向他。
　　半张侧脸裹在阴影里，下颌愈显流畅紧绷。
　　眼神是淡的，声音缓慢而低沉，“要去见谁？赵文东，室友，还是季琛？”
　　按肖然以往的性子，肯定大咧咧地回答他的问题，不过此刻却不知道出于什么心理，就跟锯了嘴的葫芦似的，闷不吭声地抿了抿唇。
　　33楼是沈成瀚的专属楼层，整层楼就这么一间办公室。
　　肖然身后是长长的走廊，空旷安静。
　　沉默之时，两人的呼吸都清晰可闻。
　　一秒，两秒……
　　沈成瀚终于开口，声音比刚才更低：“除了他们，还有谁？”
　　声音轻轻响起，又飞快散在空气里。
　　肖然：“嗯？”
　　“还送了谁杯子？”
　　肖然心虚低头：“没有了。”
　　心虚完却觉不对劲，咋地啦！
　　凭啥不能给别人送杯子了？这话问得，好像自己对不起他似的呢！
　　于是下一秒，挺了挺胸，壮胆似的大声道：“送了又怎么，谁规定不能送杯子了！”
　　沈成瀚被他理直气壮的样子噎了个半死，怒极反笑：“能耐啊，自己说过什么还记得吗？在塞班，说过什么？说啊！”
　　肖然更是大声：“我他妈说了那么多话，我怎么知道你说的哪句！”
　　手机声作响，肖然掏出一看，是耿硕。
　　肖然：“我得下去了，耿硕还等着我呢。”
　　转身，电话往兜里装。
　　还没装进去，就被人拽住手腕，猛地往办公室一拖。
　　肖然踉跄几步，被他拽入门内。
　　砰一声，大门关紧，严丝合缝。
　　接着，他整个人被摔到墙壁上，后背紧贴着冰冷。
　　手机砰砰地，沿着地面滚两下，飞出老远。
　　男人高大结实的身体笼罩下来，单手撑在他头顶的墙壁上，胳膊肘微曲，小臂青筋突起，几乎快要碰到他的耳朵尖。
　　肖然低头，目光所及是被人狠扔在地的西服，其上一个灰暗的脚印，不知道是谁拉扯间踩上去的。
　　然后，眼皮底下是一双运动鞋。
　　黑色的，一半没入西裤里。
　　沈成瀚盯着他逐渐泛红的耳尖，开口的声音沉闷，又喑哑：“你说，会一直对我好。”
　　塞班不知名的餐厅里，他和他相对而坐，白雅娟在旁边叽叽喳喳，他笑嘻嘻地表忠心：“男神放心，我会一直对你好的！”
　　然后呢？
　　肖然恍惚记得沈成瀚轻嗯一声，撇过头，淡笑了下。
　　……
　　肖然抬了点头，“对，我说过，会做到的。”
　　“你没做到。”
　　沈成瀚俯身，压着他，浓浓的男性气息带着微微的躁动，全方位地包裹着他。
　　而后侧过头，一点点靠近他。
　　“要一直对我好，还有，”温热的气息在他耳边一层层荡开，声音是低低的，一字一句的，“只能对我好。”
　　这句话坚定，明确，有力量。
　　沉稳而决绝，斩断所有的是似而非。
　　容不得肖然半点怀疑，他睁大了眼，“你……”
　　沈成瀚盯着他，距离很近，呼吸开始缠绕。
　　静默片刻，却扯起唇角轻笑了下，眼神幽黑莫测，“对，小变态，我被你传染了。”
　　沈成瀚顿了下，低垂着眼，扫过他骤然睁大的眼，勾子似的眼尾，粉嫩娇艳的唇，以及唇瓣中间饱满而小巧的唇珠。
　　声音微哑，带着一股共沉沦的狠劲儿：“我他妈也变态了。”
　　沈成瀚一把箍住他的脑袋，顺着细柔黑亮的发丝一寸寸往下挪，大拇指和食指张开，直接微曲，狠狠掐住他颈窝。
　　猛一俯身，重重亲吻上他的唇。
　　肖然：“￥%……&￥*……”
　　我操啊！！！！！！！
　　尼玛啊！！！！！
　　这特么什么鬼剧情？？
　　背后是冰冷坚硬的墙壁，前面是火热滚烫的温度，浓烈的荷尔蒙像被打开了一道缺口，放肆又缠绵地钻入嘴里。
　　无处不在，无法逃避。
　　被甩出老远的手机像一颗炸.弹一样，突然亮起，不断地持之以恒地振动着。
　　耿硕，赵文东，季琛的名字不断交替……
　　屏幕黑了又亮，亮了又黑，最终陷入死寂。
　　只留下两个男人令人脸红心跳的亲吻声，在空旷无人的楼层里，激荡。


第58章 第 58 章
　　肖然请假了。
　　窝在家里震惊脸怀疑人生。
　　怀疑了大半天, 突然想起自己还有个没什么卵用的系统：“傻逼系统，出来！”
　　系统007：【来了然哥, 咋啦？】
　　肖然咬牙切齿：“你他妈还敢问我咋了？你把我送什么剧本里了？这男主为什么是个基佬！！我草你大爷的！”
　　系统007满不在乎：【哦, 这个啊，没关系的然哥，你只需要走到拍卖的剧情就行了，基佬不基佬的，只要对男主事业线没影响就啥事没有。】
　　肖然睁大眼, 不可思议：“没关系？你这是人说的话吗？你没见他对我做什么了？合着没影响和剧情线就成？我他妈是个直男啊！”
　　系统007沉默片刻：【……你确定？】
　　肖然气到变形：“这特么还用确定？！难道我不是直的吗？”
　　系统007默默点头：【你接吻的时候不挺爽的嘛！】
　　那小表情儿，那声音……啧啧啧。
　　一想到这事儿, 肖然蹭一下跳起来, 恼羞成怒：“……住嘴！瞎说什么？你哪只眼睛看到我爽了？”
　　系统007无辜的：【两只眼睛都看到了啊！】
　　赶在肖然发火前, 它飞快搜索了一会儿，赶紧抛出证据：【亲亲，您看一下啊，我们这里都有记录的。记录显示, 您在和沈成瀚接吻时, 肾上腺素急剧飙升, 引起冠状动脉以及骨骼肌血管扩张, 且心跳加速至每分钟158次。】
　　“靠，你们这破系统还记录这玩意儿？？？”肖然一张老脸爆红，“你这个没有参考性！我特么初吻好吗！肾上腺素飙升心跳加快不很正常？跟直不直有半毛钱关系吗！说不定换头母猪劳资心跳还能更快呢！”
　　系统007冷静的：【亲亲说得没错呢, 但是除了这次, 您在本月21号还出现过类似反应。】
　　肖然：“21号？我干啥了？”
　　系统007没说话, 只默默地甩出一段小视频，清晰地出现在他脑海里。
　　沈成瀚家，书架旁，沈成瀚站在他身后，牵着他的手，慢慢地举起，一点点朝贝壳风铃靠近，两人指尖相互重叠，轻轻抚上一颗颗陈旧的小贝壳。
　　叮铃的轻响声中，肖然看到自己回过头看向沈成瀚。
　　脸颊微红，眼底神色温柔。
　　肖然还沉默着，系统又甩出了第二段视频炸.弹。
　　办公室里，两个男人热烈忘我地亲吻着，两人呼吸浑浊而粗重，被抵在墙壁的男人半阖着眼，意乱情迷地小声呜咽……
　　靠！
　　系统007：【亲亲宿主，您也可以自己上网查一下直男被同性强吻的反应，自行判断哦。小七的建议已经全部给出，亲亲还有什么问题吗？】
　　肖然冷哼：“有。”
　　系统007：【嗯嗯？】
　　肖然：“亲亲你个球啊！你他妈跟男的说话能不能别这么基！”
　　系统007吐血：基……吗？你这是基眼看人基吧！
　　默默吐槽完，却是怂怂的：【艾玛然哥我错了！这不职业病嘛，嘿嘿……】
　　怼完傻逼系统，肖然心里并没轻松多少，纠结了会儿，坐电脑面前，输入几个关键词后，一脸凝重地打开某贴。
　　有直男被同性亲吻过吗？你们什么反应？
　　1L：有过一次，恶心死老子了。
　　2L：非常恶心！
　　3L：巨恶心！隔夜饭差点没吐出来！
　　有这么恶、恶心吗？
　　肖然回忆了一番，发现完全没这种感觉。
　　反而很……住脑啊！！卧槽！！
　　4L：不爽，舌头没妹子的软。
　　肖然：“……”
　　何止不软啊！又厚又强硬，跟他那个人一样，但也不能说不爽吧。
　　强势，横冲直撞，毫无章法。
　　可是却热烈又滚烫，感觉还挺……MMP，不要再想了！！！
　　5L：恶心倒不至于，但和女生接吻的时候，会有帐.篷反应，和男的完全没反应。
　　糟糕，他当时好像……呜呜呜。
　　肖然哆嗦着手，不敢置信地滑动鼠标，越看越心惊胆战，到最后他直接砰一下，倒在了键盘上。
　　妈的，完了啊！
　　一个都对不上！！
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　他一边咆哮，一边把脸埋在键盘里。
　　过了会儿，面无表情地抬起头，脑门儿砰一声，再次砸在键盘上。
　　不会……真弯了吧？？？
　　辛辛苦苦当了二十多年的直男，难道就这么弯了？
　　肖然双目无神地站起来，两只脚都已经软了，他踉跄地走几步，到底没撑住，虚弱地往墙上一倒，开始哐哐撞大墙。
　　一分钟后，他红着脑门儿，开始疯狂捶桌。
　　五分钟后，又红着手掌，开始卧室来回跑圈，仰卧起坐、俯卧撑、高抬腿、蛙跳……
　　精疲力尽后，啪一下砸到床上，整张脸闷在床单里。
　　……差点没把自己给憋死！
　　手机响起，肖然埋着头，胡乱摸两下，看了眼手机屏幕上大大的“傲天”两个字，眼皮儿一跳。
　　果断挂断，然后手一挥，电话扔得要多远有多远！
　　静了两秒，他抓起枕头，狠狠蹂.躏，嘴里还疯狂咆哮：“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　嘶地一声，枕头被扯出一条长长的破口，鹅毛漫天飞舞。
　　床上、地板上、半空中，到处都是。
　　还有两三根静静黏在头发上，景象无比凄惨。
　　……
　　儿子难得在家，周丽亲手做了一大桌子菜，不停地往他碗里夹：“儿子，尝尝妈做的白切鸡，还有这个，你最爱吃的肠粉，四季豆是干煸的，妈前段时间刚学的……”
　　肖然蔫蔫的：“哦，谢谢妈。”
　　开始扒饭，三两口扒完碗一放，有气无力道，“爸妈，我吃完了，你们慢吃。”
　　麻木脸起身，往楼上卧室走。
　　肖家两口子看着儿子的背影对视一眼，周丽脑袋凑过去，忧心忡忡：“哎，你说咱儿子这是怎么了？饭不好好吃，整天把自己关屋子里，还没精打采的。”
　　肖洲明皱眉：“不知道啊！”
　　周丽掐他：“嘘，你小声点！你说会不会是那啥了？”
　　肖洲明放低了声音，却是懵逼脸：“那啥？”
　　周丽：“闹别扭啊，和他那小男朋友。”
　　肖洲明大惊：“儿子有男朋友了？我咋不知道！”
　　“这么快就忘了！”周丽翻了个白眼：“就上次游戏里那个，不是小男朋友是什么？”
　　肖洲明突然想起来：“说要把珍藏多年的处男之身送给咱儿子那小崽子？”
　　周丽：“还能有谁？”
　　肖洲明严肃地摸了摸下巴，“不行，我得问问儿子去！”
　　周丽一把拉住他：“问什么问！人家小情侣闹个别扭，你现在跑过去问，不是明摆着让咱们儿子再伤心一回嘛！再说了，咱们连对方是谁都不知道，怎么问？”
　　肖洲明皱着眉头：“要不……”
　　夫妻俩正你一句我一句地想着办法，就听门铃作响，两口子一愣。
　　周丽：“今天有客人吗？”
　　肖洲明：“没……吧？”
　　周丽起身去开门，一打开，便愣了下。
　　一个高大的男人立在门口。
　　休闲裤，黑大衣，深灰色围巾搭脖子上，挺拔利落。
　　面容冷峻，没什么表情。
　　身后司机模样的人拎着几样礼品。
　　下一秒，他勾唇，礼貌颔首：“阿姨好。”
　　又转眸看向她身后的肖洲明：“叔叔好。”
　　周丽和肖洲明缓慢转过头，震惊地对视一眼。
　　男、男朋友？？
　　……
　　“沈少，你看你来就来还拎这么多东西干什么！”周丽笑着寒暄。
　　她是个识货的，看得出来沈家这位少爷这几件礼品并不敷衍，甚至明显是精心准备过的。
　　沈成瀚礼貌一笑：“应该的。”
　　应该的，嘻嘻。
　　周丽这会儿便更加确定了，看他的眼神带了些打量的神色，不动声色地寒暄几句：“沈少是来找然然的吧？”
　　沈成瀚淡淡嗯一声，又觉好像显得太冷淡，顿一下，补充：“是的，阿姨。”
　　周丽越看这孩子越满意，“刚他爸上去叫了，怎么还没来呢？你坐着休息会儿啊，我上楼看看去！”
　　刚上楼，就见肖洲明走过来，摸着头一脸纳闷儿：“儿子好像睡着了，怎么叫都叫不醒啊！”
　　周丽一愣：“你有没告诉然然他男朋友来了？”
　　肖洲明眉头一凝：“你确定是男朋友？”
　　“不然呢？”周丽暗戳戳指一下桌上的那几样礼品，“看到没，那几样东西是什么你不清楚？普通朋友会送咱这么贵重的东西？也不用你那破脑袋好好想想！”
　　肖洲明还是不敢相信：“可这位是沈家沈少啊。”
　　周丽下巴一扬：“沈少怎么了？你什么意思？然然还配不上了？”
　　肖洲明豁然开朗：“也是，咱然然这么优秀，配谁都绰绰有余哈哈哈！！”
　　“嘘，小声点，你又忘了！我去叫儿子起来。”
　　周丽轻手轻脚敲门，走进去：“然然，沈少来了。”
　　床上躺着的人一动不动。
　　“然然？”她声音大了点，“沈少来了。”
　　依旧一动不动，仿若干尸。
　　周丽超大声：“你男朋友来啦！”
　　！！！
　　干尸惊恐睁开眼，僵硬着四肢蹭一下弹起来……弹歪了。
　　咚——
　　掉到了床下。


第59章 第 59 章
　　肖然颓颓地倒在沙发上, 周丽热情地和沈成瀚寒暄，称呼已经从“沈少”变成了“成瀚”。
　　周丽：“成瀚啊, 来, 吃点水果！你看有没你爱吃的？”
　　沈成瀚往果盘里瞟一眼，叉起一块甜橙：“谢谢阿姨，我平时就喜欢吃这个。”
　　肖然拿着手机，假装自己很忙，听到这句突然想起王秘书说的话, 手一顿。
　　周丽更是笑得合不拢嘴：“是吗？我们然然也最爱吃橙子了，你们俩孩子真是有缘。”
　　肖然撇撇嘴。
　　周丽还要说什么, 被人轻碰了一下胳膊, 她看向肖洲明, 两人对视一眼，转过头：“啊，我突然想起锅里熬了银耳红枣汤。”
　　蹭蹭跑去厨房。
　　没一会儿，“老肖, 过来, 帮我找找枸杞在哪儿。”
　　肖洲明起身干笑：“哈哈哈你看你妈, 老是找不到东西, 然然你陪成瀚聊聊，我看看去。”
　　蹭蹭跑去厨房*2 。
　　肖然看着老两口拙劣的表演，顿时：“……”
　　沈成瀚倒是挺愉悦的, 还给他叉了块橙子, 递过去：“吃吗？”
　　“不吃！”肖然冷漠拒绝, 看着眼皮子底下一颗颗橙黄剔透的果肉，到底没忍住，轻哼一声，接了过来，一口塞嘴里，“你来干什么。”
　　沈成瀚此刻脱了大衣，只一件棉质白衬衣，黑裤，往沙发上闲闲一靠，慢条斯理：“探望员工病情。”
　　肖然：“……”
　　沈成瀚淡淡的：“怎么？不是肚子痛吗？”
　　痛个屁！
　　肖然咬着牙：“不痛了。”所以你他妈快滚蛋！
　　“哦。”沈成瀚好似完全看不出他的潜台词，“那明天来上班。”
　　肖然别过头：“我想请长假！”
　　“多久？”
　　肖然默默在心里算了下，他的见习期还剩15天，于是狮子大开口：“请15天！”
　　沈成瀚盯着他，过两秒扯扯唇：“数学还不赖。”
　　肖然：“QAQ”
　　“理由？”沈成瀚一只手撑在沙发背，一只手随意搭在腿上，长指无意识地轻点两下，问道。
　　理由？？
　　呵呵，你他妈干了什么破事儿自己不知道？
　　竟然一本正经问他理由？
　　还要不要脸了！
　　肖然瞬间炸掉，不可思议地看着他，咬牙切齿：“你有脸问我理由？你昨天干了什么！”
　　沈成瀚一脸坦荡：“我干了什么？”
　　“你他妈把我按墙上……”肖然说一半就看到对方眼里隐隐的笑意，顿时明白被耍了，话音戛然而止，顿了下，“靠！”
　　他吐出一口气，“沈少，关于你的性取向我没有任何意见，可你别招我啊！我特么是直……”
　　完了，直男这俩字，他现在说不出口了！
　　呜呜呜。
　　沈成瀚有点想抽烟，摸了一根，想起在肖然家，觉得不太礼貌，放鼻子下嗅了嗅，指间转两圈，大拇指和食指捏住烟尾，磨两下。
　　撩起眼皮儿，说道：“是你先招惹我的。”
　　肖然：“？？？”
　　沈成瀚看着他，一条条细数他的罪状：“三番五次接近我，偷偷摸摸跑我房间看我脱衣服，还碰瓷儿我，往我身上倒，丁字裤落浴室里……”
　　肖然听不下去了，小声：“别说了。”
　　谁特么会想到竟然会有这么诡异的发展！
　　他想起自己干过的那些事儿，懊恼地闭上眼，可有人偏生不放过他。
　　沈成瀚弯了点腰，手肘撑在他旁边的沙发背上，凑近他，在他耳边低语，“那晚，我他妈撸了两次。”
　　妈的！！！
　　肖然惊得下意识睁眼，目光所及之处是一张薄唇。
　　颜色浅淡，形好，唇峰棱角分明。
　　透着冷淡。
　　接吻的时候却炽热而滚烫……
　　操！
　　他又赶紧闭上眼，不敢再想下去。
　　眼睛是闭上了，可听觉和触觉却在无形中，被放得更大。
　　轻浅温热的呼吸打在他唇上，接着是低沉微哑的声音，在耳边，一字一句：“招惹了我还想拍拍屁股走人？做梦。”
　　肖然：“…………”
　　沈成瀚淡声：“睁眼。”
　　肖然的眼，闭得更紧了……
　　沈成瀚往他紧闭的眼上瞟一眼，面上染上了点笑：“要我亲你才肯听话？”
　　淡淡瞥了下厨房玻璃门后两个努力偷听的身影，低声，“你爸妈爸妈看着呢。还是，你就喜欢刺激的？”
　　肖然心飞快跳了两下，瞬间睁开眼，怒气冲冲地看着他。
　　敲你妈的！
　　沈成瀚笑意更深，往后一靠：“行吧，假期我批了。”
　　咦？？
　　“不过十五天太长了。”他看了眼星星眼的肖然，“四舍五入一下。”
　　伸出一根指头，停在半空中。
　　肖然本来也没想他会答应，试探道：“十天？”
　　那也不错啊。
　　“想得美。”沈成瀚慢悠悠的，“是一天，明天来公司上班。”
　　肖然：“……”
　　他拼死挣扎，“可以申请换岗位不？我在你那儿什么都学不到！”
　　反而连直男人设都快崩了……
　　沈成瀚沉吟两秒，“可以。”
　　达成共识后，他心情愉悦地叉了块甜橙，递给肖然，又给自己拿了块，放嘴里。
　　肖然看了眼，嘀咕：“不是不爱吃嘛！”
　　沈成瀚嚼了嚼，神色未变：“现在喜欢了。”
　　三两下咽下去，他转过头，“你昨天是不是偷吃了橙子？”
　　肖然想了两秒：“你怎么知——”
　　见他脸色一变，沈成瀚却是笑了下：“我尝到味了。”
　　又往嘴里丢了块橙子，意味不明道：“甜的。”
　　伸手，弹了下肖然瞬间红透的耳根，舔舔唇，“你想哪儿去了？我说橙子。”
　　肖然面无表情地抓过一个抱枕，狠狠砸向他。
　　沈成瀚笑着躲开。
　　正闹着，却听厨房砰一声响，两人转过头。
　　厨房玻璃门上，趴着的两个人，正努力抢着最佳偷听位置，差点没打起来。
　　然后，八目相对。
　　场面一度十分尴尬。
　　尴尬之后，周丽干咳一声，捡起被踢倒在地的垃圾桶，淡定的：“老肖，叫你扔垃圾怎么还没扔？”
　　老肖还没反应过来：“啊？你叫我我扔垃圾了吗？”
　　周丽眼睛一瞪：“怎么没有！我又不会分类！”
　　老肖：“我也不太会啊……等刘婶回来再？”
　　总算是话题转移过去了，老两口松了口气，却见沈成瀚犹豫了下，最后还是抿着唇：“我会。”
　　六只眼睛齐刷刷看向他。
　　然后……四个人围着垃圾桶，分起了垃圾。
　　“这个是厨余垃圾。”
　　“这是有害垃圾。”
　　“7号电池是其他垃圾，笨蛋。”
　　“……”
　　老两口看着这对小情侣一边认真分类，一边打情骂俏，喜滋滋地对视一眼，唇角不自觉地疯狂上扬。
　　周丽笑得见牙不见眼：“成瀚，看不出来啊，我还以为你是那种什么都不会的大少爷呢！”
　　沈成瀚应道：“没，屋里家务都是我做。”
　　肖然不服气了：“什么叫都是你做，我也做了啊！”
　　沈成瀚瞥他：“你做什么了？说说。”
　　肖然想了会儿，发现还真想不起做过啥家务，僵着脖子：“我替你鼓舞士气了！怎么，不算？”
　　鼓舞士气……
　　头一次见人把拍马屁说得如此清新脱俗……
　　沈成瀚忍笑，低了点嗓：“嗯，算。”
　　肖家老两口再一次对视一眼，这话听着不对啊！
　　周丽：“你们……住一起了？”
　　肖然：“……”
　　沈成瀚：“……”
　　肖洲明有点懵逼：“儿子，你不是说住职工宿舍吗？”
　　肖然硬着头皮：“是职工宿舍啊。”
　　老板提供的住处，不是职工宿舍是啥啊！
　　周丽沉默片刻：“那你们宿舍一共几个人？”
　　肖然一边低头，一边弱弱地伸出两个指头。
　　……
　　沈成瀚走后，周丽还沉浸在喜悦中：“我们然然眼光就是好，你看，选这男朋友，多好啊！”
　　肖然第二次听到男朋友这三个字了，表情很是一言难尽：“他不是我男朋友。”
　　反驳后，又一脸问号的，“爸、妈，我一个男的，找男朋友……不觉得哪里不对吗？”
　　周丽还没说话，就被老肖大咧咧抢了话头，奇怪道：“有什么不对，你不是gay吗？不找男朋友，难道还能找女朋友不成？”
　　肖然正在喝水，差点没一口呛死自己，睁大眼：“啥？”
　　原主……是gay？？
　　周丽：“这么惊讶干什么？对了，你丁字裤是不是该换了？我瞅着你最近穿得太素，也是交了男朋友的人了，这方面得注意啊！妈跟你说，两个人那啥吧，得保持新鲜感，这东西不能大意！刚好，前几天X牌出了几个新款，妈到时候叫刘婶给你买上！”
　　卧槽？？
　　肖然一边努力消化这个信息，一边惊恐的：“……不用了吧。”
　　周丽挤眉弄眼：“害什么羞啊！上次妈给你买那条蕾丝花边的，你不是挺喜欢嘛！”
　　“刘婶——！”
　　“哎！”
　　“帮然然——”
　　肖然赶紧大声打断：“真不用了，沈成瀚给我买了一箱！”
　　周丽：“……”
　　肖洲明：“……”
　　刚从厨房跑出来又默默推回去的刘婶：“……”
　　三人一起露出了欣慰的笑容。
　　周丽感叹：“小沈这孩子太贴心了！”
　　肖洲明深以为然：“对啊，比赵文东强多了。”
　　肖然再次问号脸：“关文东哥什么事？”
　　肖洲明：“他不是在追你吗？”
　　！！！
　　肖然不敢置信地抖了抖嘴皮儿：“什么？？他在追我？？”
　　肖洲明：“不是吗？”
　　刚打开新世界大门的肖然：“……”
　　周丽皱眉：“赵公子还是算了吧，我看他朋友圈，前两天乱丢垃圾刚被罚了款。还是小沈好，我投小沈一票。”
　　说着，盯了老伴一眼。
　　肖洲明一秒get，立马：“加一。”
　　肖然：“…………”


第50章 第 50 章
　　第二天一大早，肖然就收拾收拾东西, 去了85楼市场部。
　　最高兴的莫过于白雅娟和方柔, 两个妹子难得和谐几分钟，又开始争论起来：
　　“凭什么要坐你旁边啊！然然又不是你一个人的！”
　　“那也不能坐你旁边, 你以为我不知道你打什么主意？想近水楼台先得月是吧，没门儿！”
　　“……”
　　然后, 肖然被夹在了两个妹子中间的工位上, 面无表情地思考人生。
　　到底是哪一步走错了呢！
　　这俩女主不去抢男主，跑来抢自己算几个意思？？
　　思考了半天也没得出个什么所以然, 肖然干脆不想了, 直接往新位置上一坐, 开始专心工作。
　　他学东西快, 人也肯努力，还有方柔白雅娟这两个华国好同桌不遗余力……争先恐后地教他，不出一天, 基本业务已经上手了个七七八八。
　　忙完, 伸了个懒腰, 左边冒出一颗脑袋：“然然, 要不要小熊饼干？很好吃的！”
　　他还没来得及回答, 就听右边白雅娟咬牙切齿的：“行啊方柔, 都学会糖衣炮弹了啊！”
　　方柔优雅地喝了口水：“呵呵……”
　　肖然怕两人又吵起来, 赶紧转移话题：“嗳方柔, 你也有这款爱心杯啊！”
　　方柔看了眼自己的杯子, 挑眉：“对呀, 今天刚到货呢。”
　　白雅娟不服气了：“说得跟谁没有似的！”
　　说着端起自己桌上的杯子，狠狠喝了一大口。
　　肖然一惊：“咦？娟子，你咋也有这个杯子！”
　　白雅娟：“……很奇怪吗？大家都有呀！”
　　“啊？？”
　　肖然抬起头，视线缓慢地扫视众人一圈。
　　卧槽！
　　咋还真人手一个啊！
　　啥、啥情况？
　　一毛一样的爱心杯安静地摆在各位同事办公桌上，搞得跟公司统一定制的一样！
　　肖然抱着自己的杯子，内心好一阵复杂。
　　正复杂着，却听周围议论纷纷：
　　“哎哎哎，沈总咋又过来了！！”
　　“哪儿呢？”
　　“外面走廊上，在和孙总监谈话呢！”
　　“卧槽看到了，妈呀帅死了！”
　　“话说，你们不觉得奇怪吗？咱们沈总向来神龙见首不见尾的，今天咋回事儿啊，我都第三回 见他了！还回回都出现在我们办公室门口……”
　　“谁知道呢！哈哈哈哈哈没见孙总监的表情比我们还纳闷儿？”
　　肖然下意识顺着众人视线往外看了一眼。
　　隔着透明的玻璃墙，隐约看到几个人影立在门口。
　　西装革履，最中间的男人身材高大挺拔，侧脸轮廓英挺，神色很淡。
　　他说了两句话，见对面男人连连点头，挥了挥手。
　　抬脚时，头微微一侧。
　　视线穿过透明的玻璃门，直直地落到肖然身上。
　　定了一秒，唇边牵出一个要笑不笑的弧度。
　　不过，这个弧度没维持多久，就僵在了俊脸上。
　　——瞧他看到了什么，满满一办公室的爱！心！杯！
　　妈的。
　　肖然原本还有点不自在，可见到他这幅一言难尽的表情，忍不住撇过头，笑了起来。
　　手机作响，是沈成瀚打来的，肖然直接目不斜视地挂断。
　　再打来，再再挂断。
　　门外的孙总监，眼睁睁看着沈总的电话一而再再而三地被挂断，一阵心惊肉跳。
　　这特么哪位神仙大佬啊，竟然敢挂沈总电话！
　　苦不堪言地偷偷瞟一眼脸色越来越难看的沈总，越发不敢说话了。
　　沈成瀚沉着脸，发了条微信：【杯子带上，来我办公室一趟。】
　　肖然看了眼，直接淡定把手机调成静音模式。
　　沈成瀚：“……”
　　白雅娟椅子一滑，鼻尖往他肩膀上一戳：“然然，我去接水，要帮你带一杯吗？”
　　肖然敲着电脑，杯子递过去：“嗯嗯，谢了娟子，帮我接杯橙汁吧！”
　　白雅娟：“ok！”
　　旁边有同事经过，有点诧异：“咦？我们茶水间有橙汁？”
　　白雅娟：“对啊，今天新加的饮料，还是鲜榨的呢！口感一流！”
　　肖然打字的手一顿，低头看了眼键盘，过两秒，低声：“操。”
　　……
　　白雅娟回来，把杯子往他面前一推，肖然笑嘻嘻：“谢啦！”
　　端起却觉大拇指腹摸到的地方有些许凹凸，他翻过来一看。
　　杯身的地方被贴上了一片小巧的放水便利贴。
　　白底上，两个大字——肖然。
　　笔锋刚劲，力透纸背。
　　白雅娟完全没觉得哪里不对，大咧咧一笑：“成瀚哥给你贴的哦！”
　　与此同时，手机屏幕骤亮，有新微信：【注意点，别拿错杯子。】
　　……
　　肖然在市场部适应挺好，除了前两天累死累活外，逐渐上手后干得有模有样的，市场部孙总监对他很满意，还指名道姓地夸过他一回。
　　只不过到底时间短暂，转眼半个月就过去了。
　　最后一天见习还没结束，就见公司微信群里有人艾特全体成员：【@所有人，今天聚餐，欢送三位新同事！能来的扣1，我统计一下。】
　　一听要聚餐，同事们顿时虎躯一震，纷纷戳着屏幕。
　　微信群里，一片11111。
　　行政部的妹子优优一边统计，一边感叹：“哎，还不容易来了个帅弟弟，还没焐热呢，就要走了……早知道就鼓起勇气去说两句话了，至少把微信要到不是？”
　　旁边同事大悟：“原来你喜欢这款啊！”
　　优优捧脸：“对啊，就喜欢这种长得漂亮的弟弟款的男孩子，嗷嗷~好帅！”
　　同事挤眉弄眼：“喜欢就上啊，今晚聚餐，多好的机会啊！姐妹儿帮你搞定！”
　　优优热泪盈眶：“好姐妹！”
　　曹维从旁边默默经过，欲言又止地看着两个妹子，伸出大拇指。
　　厉害！
　　两个妹子：？？？
　　还没疑惑完，又见林悦起身，同样欲言又止地看向她俩，伸出大拇指。
　　厉害厉害！
　　两人心照不宣地对视一眼。
　　敢打老板娘的主意，这俩货……完了！
　　……
　　对于今晚的聚餐活动，奥格员工们十分踊跃，连同市场部孙总监在内的好几个部门领导都要参加，优优统计完已经快到下班时间。
　　她在群里吼了两声：【帅哥美女们，报名还有五分钟截止，要参加聚餐活动的赶紧报名，过期不候啊！】
　　过了会儿，入群以来都没说过话的王秘书：【优优，加两个人。】
　　优优：【哇，王姐也要来吗？】
　　王秘书一直挺高冷的，之前聚餐一次都没参加过，这回倒是难得。
　　王秘书：【嗯。】
　　优优将王秘书的名字统计好：【王姐，还有一位叫什么名字？我统计一下哦！】
　　过两秒，王秘书：【沈成瀚】
　　优优：“……”
　　众员工：“……”


第51章 第 51 章
　　奥格的聚餐安排在附近一所山城火锅店，因为多了大boss在场, 大家明显有点拘束。
　　包间空调温度高, 沈成瀚脱了外套，只着一件衬衣, 没打领带，视线往在座众人扫了圈, 往后一靠, 看着地上的几箱啤酒，笑：“就这么点？还不够林悦一个人喝的。”
　　突然被cue的林悦：“啊？”
　　众人哄笑：“行啊林哥, 看不出来啊！”
　　沈成瀚对着服务员招了招手, 淡淡吩咐：“再来几箱。”
　　他转过头, 脸上带着若有似无的笑意, “喝完了公司买单，喝不完的扣工资。”
　　众人纷纷：
　　“老大，这可是你说的！”
　　“喝得多的加薪不啊沈总？”
　　“哈哈哈”
　　于是, 气氛瞬间被炒热, 最开始的那一点拘束很快便荡然无存, 大家吃吃喝喝好不热闹。
　　肖然特意挑了个离沈成瀚较远的桌子, 旁边坐了个行政部的妹子, 叫优优, 有一搭没一搭地跟他说着话, 偶尔偷偷看他一眼。
　　他们这一桌是鸳鸯锅, 优优见他一直夹清汤里的菜, 问道：“肖然, 你不吃辣吗？”
　　肖然不好意思笑了下：“对啊，我从小就吃不了辣。”
　　优优可惜状：“啊这样啊，其实红锅更好吃哦！我就特别爱吃辣的。”
　　她夹了块牛肉，放嘴里嚼两下，“听说沈总也喜欢吃辣，这次本来定在中餐馆的，我们总监听说沈总要来，临时给改成了火锅店。”
　　肖然正准备夹菜，听到这句手腕却是一顿，转过头：“沈……沈总喜欢吃辣？”
　　优优没感觉到他的异样：“对啊，公司都知道吧，也不是什么秘密。哎，你……想什么呢？”
　　“嗯？”
　　优优指了指他的手。
　　肖然顺着看过去，正好看到自己无意识地从红锅里抄起了一块麻辣牛肉……
　　辣度十级的那种！
　　他夹着红通通的麻辣牛肉，手尴尬地僵在半空中，一时间不知道该不该放回去。
　　“走神了？”优优噗嗤一声笑出声，顺手把碗端过去：“给我吧。”
　　肖然松了口气：“哦……谢谢啊。”
　　优优埋头咬一口，抿嘴笑了笑，小声：“真可爱。”
　　……
　　“老大，我敬您一杯！”
　　由于沈成瀚之前的“特别关照”，林悦没一会就被灌得半醉不醉，大着胆子碰了碰老大的胳膊，“看啥呢，老大？”
　　他顺着视线望过去，露出恍然大悟的表情，意味深长地噢了一声：“看老板娘啊！”
　　沈成瀚转过头，眯眼看向林悦。
　　大概是哪个词取悦了他，唇角带了点笑，端起酒杯，“你小子，喝醉了？”
　　林悦嘿嘿一笑，和沈成瀚碰了个杯：“老大，你就说我说得对不对吧！”
　　沈成瀚瞟他一眼，懒得吭声，酒杯放唇边，喝了一大口，正要放下，却听林悦大咧咧笑道：“老大，祝您和老板娘长长久久啊！”
　　沈成瀚仰头，复而将杯中酒一饮而尽。
　　抬眼，隔着几张桌子，和无数熟悉又陌生的人脸，看向角落里的少年。
　　旁边姑娘凑他很近，看向他的眼神发着光，不知是害羞还是被辣得，脸红彤彤的。
　　两人边说边笑。
　　少年从锅里捞出一块牛肉，放姑娘碗里。
　　沈成瀚面无表情地看了几秒，打火机一扔，捞起手机，给白雅娟发了条信息。
　　……
　　优优正和肖然聊得起劲，没一会儿，便听：“然然，你躲这儿干嘛！”
　　抬头一看，白雅娟挤到了肖然身边，拉着他巴拉巴拉说个没完。
　　方柔也不甘示弱地挤过来：“然然想坐哪儿坐哪儿，要你管？”
　　她回头，冲着优优甜甜一笑，“不好意思，能往旁边挪一点吗？”
　　优优下意识往左边挪了挪，再抬眼时，方柔已经挤到了自己和肖然中间的位置，和白雅娟两人跟两大护法似的，一左一右地夹着肖然。
　　瞬间被挤出“然然圈”的优优：“……”
　　酒过三巡，气氛更加热烈，大家开始玩起了游戏。
　　游戏挺简单的，叫猜牙签。一人当庄家，准备和人数一样多的牙签数，庄家随意捏几根牙签，众人依次猜一个数字，没猜中就轮到下一个，猜中了就得受惩罚。
　　肖然不怎么喝酒，便道：“你们玩吧，在旁边看你们玩就行了。”
　　白雅娟一把摁住他：“别呀然然，一起玩嘛！别忘了今天你是主角呢！”
　　她这么一说肖然反倒不好推辞了。
　　白雅娟把手里的十多张小纸条捏成团，扭头对众人道：“光喝酒没意思，每个小纸团上有一个问题，输了不仅要喝酒，还得从里边选个纸团，回答上面的问题。”
　　有人笑：“行啊，不就是真心话呗，来吧，哥不虚。”
　　“从曹维开始？”
　　曹维没客气，正摩拳擦掌想猜个数字，一个声音从旁边传来：“诶等等，再加俩人！”
　　他侧过头一看，林悦已经一屁股坐到空着的位置上，一把拉出旁边的椅子，殷勤的：“老大，坐！”
　　沈成瀚若有似无地嗯一声，却并不落座，只拿眼瞥向白雅娟。
　　白雅娟一脸问号：“？？？”
　　不过到底是从小一块长大，她也没问号太久，心里琢磨着他的意思，犹豫地站起来：“咱俩换个位？”
　　……
　　沈成瀚一来，这桌气氛明显紧张了那么一小下。
　　曹维嘿嘿笑了两声：“老大，你也玩？”
　　沈成瀚看他一眼，挑眉：“不行？”
　　曹维立马挺直了点：“哪能呢！来来来！开始吧娟子？”
　　白雅娟笑着起身，多抽了两根牙签：“说好了啊成瀚哥，游戏场上可没有大小，大家愿赌服输！曹维，你先猜。”
　　曹维伸出五个手指头：“5。”
　　白雅娟没说话，示意下一个人继续，一脸过了几个都没猜中。
　　很快轮到肖然，他斟酌了下：“3？”
　　数字刚说出口就见白雅娟噗嗤一声笑出来：“然然，你这什么运气啊！”
　　摊开手掌，上面赫然躺着三根牙签，“恭喜你，中奖了！”
　　旁边同事起哄：“来，惩罚两件套，送给咱们首位幸运鹅哈哈哈哈哈！”
　　还有同事眼疾手快地为他准备了满满一杯啤酒。
　　幸运鹅肖然：“……”
　　他原本是不喝酒的，但已经参与进来，便不想扫大家的兴，只好端起酒杯喝了下去。
　　大家纷纷叫好，嬉笑了几句，“肖然，成年了吧？”
　　肖然没反应过来：“啊？成年好几年了……”
　　那人笑道：“娟子，听到了吧！别辜负组织对你的期望啊！”
　　白雅娟立马get，不过她到底跟肖然一伙的，只面上做出了然的神情，冲他眨眨眼，示意他选最左边的纸团。
　　肖然拿起一看，纸条上：有没有女朋友？
　　众人“切~”了一声，笑闹道：“娟子你这问题太简单了吧，故意放水是吧？”
　　这问题真的挺简单的，肖然松了口气，赶紧摆手：“没！”
　　话音刚落，就听有人嬉笑：“那有男朋友没？”
　　众人哄笑。
　　肖然一愣，下意识偏过头，看向身旁的沈成瀚。
　　后者姿态从容地靠在椅背上，银质打火机在指尖转两圈。
　　许是感觉到他的视线，沈成瀚转头，两人的目光在半空中相交。
　　肖然默默收回眼，内心有点操蛋。
　　不对劲啊！
　　作为一个直男，听到这个问题不是应该立马表示绝对没有吗！
　　看沈成瀚看啥啊？？？
　　一定是被肖家老两口洗脑了！
　　谁让他俩总一口一个男朋友……
　　肖然还在忧伤着，偏生旁边几个还不打算放过他，争相起哄：“快说快说，有没啊！”
　　他挺了挺胸脯，理直气壮的，“没——”
　　哒地一声，打火机落在桌面，扣出一声轻响。
　　声音不大，却莫名又震慑力。
　　沈成瀚抬眼，神色是淡的，嘴角挂了丝若有似无的笑：“行了，你们这算几个问题？”
　　见老大出来解围，这群人总算笑嘻嘻地放过肖然，“……好好好，下一轮，谁坐庄啊？”
　　这游戏简单好玩，桌上几个都是性格外放会炒气氛的，纸条上的问题大胆奔放，几轮下来气氛更加热络。
　　肖然今天的运气……真不咋地，没玩几轮，又一次输了。
　　他抽出一张小纸条，一看：请描述一下你的初夜。
　　这啥尺度啊，妈的！
　　抽到问题的人没什么好心情，旁边一圈儿八卦群众却是喜闻乐见，跟一群嗷嗷待哺的小崽子似的，激动的：“嗷~快快快！描述一下！”
　　肖然：……我特么怎么知道！
　　不过面对大家饱含期待的眼神，他怎么也不能说“没有”啊！
　　于是，开始了声情并茂的表演：“那是一个月黑风高的夜晚，我和我的女神在一个浪漫的水床上，我俩先洗了个澡……”
　　他噼里啪啦各种大尺度地说了一大堆，讲得绘声绘色、唾沫横飞，把一桌子人唬得一愣一愣的。
　　林悦也惊呆了。
　　这特么看不出来啊！
　　还是个男女通吃的情场高手？
　　他十分同情地看向沈成瀚。
　　果然，老大紧抿着嘴唇，原本风轻云淡的脸上此刻一片铁青，身体也绷得僵直，面色冷冷地盯着旁边的肖然。
　　……想要把他盯出一个窟窿似的。
　　肖然根本没理会某人的死亡凝视，继续侃大山。
　　正侃到精彩部分，却听白雅娟面无表情地呵呵一声：“是吗？说瞎话的人一辈子立不起来！！”
　　肖然的声音戛然而止，过了会儿：“……靠？？你狠！”
　　太毒了吧！
　　这关系到他下辈子的幸福生活啊！
　　这特么谁敢瞎编啊！
　　“哎好了好了！”他咬着牙闭眼，羞耻的，“那啥，没有！没有！行了吧！”
　　“什么没有啊？”众人懵逼脸。
　　肖然小小声：“没有……初夜过……”
　　林悦：“……”
　　沈成瀚：“……”
　　众同事：“……”
　　众人震惊之余，轰一下炸开了锅：
　　“不会吧！这么说你还是小处男啊？”
　　“真的假的，刚你编得跟真的似的！我他妈都信了！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　小处男肖然：“QAQ”
　　他忿忿，“处男怎么了，我不相信你们都脱处了！”
　　有人笑得眼泪都出来了：“你还别不相信，在座的估计还真只你一个小处男哈哈哈！”
　　肖然看着笑得东倒西歪的同事们：“……”
　　笑不出来.jpg
　　他默默扫视一圈，发现不仅同事们笑得前仰后合，连一向脸上没什么表情的沈成瀚都忍不住笑出了声。
　　肖然郁闷的：“这么好笑？”
　　沈成瀚瞥他一眼：“也不是很好笑。”
　　肖然：“那你笑这么大声？？”
　　沈成瀚舔了舔唇，淡着嗓吐出两个字：“高兴。”
　　肖然：“……”
　　好哇，看他出糗这么开心是吧！
　　还和别人一起嘲笑他是吧！
　　肖然觉得自己快要气死了，恨恨端起旁边的酒杯，咕噜咕噜一口气喝了个底朝天。
　　许是喝太急，刚放下杯子就觉得有点头晕，手肘撑在桌子上，托着腮，郁闷地思考处男人生。
　　正思考着，却听旁边一个压低的声音：“我也是。”
　　肖然抬眼，蔫蔫的：“你也是什么？”
　　沈成瀚凑近了点，用两人才能听到的声音轻声：“处男。”
　　肖然：“……”
　　他惊得下巴都快掉了，“不是吧？！不像啊！你接吻那么熟练，怎么可能是——”
　　话没说完，声音便戛然而止。
　　说错话的肖然尴尬地闭着嘴，恨不得把自己舌头咬掉。
　　沈成瀚扬了下眉：“谢谢。”
　　肖然不可思议：“我特么是夸你吗？”
　　沈成瀚理所当然：“是。”
　　肖然：“……”
　　他不想说话了，好特么心累啊。
　　沈成瀚低头，凑更近了点，沉沉的声音好似在他耳边滚过：“接吻也是，第一次，没什么经验。”
　　温热的气息轻轻打在耳朵尖，有点烫，“以后共同进步？”
　　肖然恼羞成怒：“谁他妈要跟你共同进步了！”
　　虽这样说着，脑子里却不受控制地浮现出了当时的画面。
　　逼仄狭小的空间，背后冰冷的墙壁，以及唇间炽热滚烫的温度……
　　他就纳闷儿了！
　　男主都这么天赋异禀的吗？
　　第一次接吻就这么熟练，以后还了得！
　　肖然眼珠子转了下，偷偷瞄一眼旁边男人的嘴唇，忽然觉得嗓子有点干。
　　他赶紧别过脸。
　　我草，住脑啊！
　　以后个屁啊！没有以后！
　　他倒了杯酒，咕噜喝两口，嗓子眼才勉强好受了些。
　　沈成瀚拧眉：“好端端的，干嘛喝酒？”
　　肖然砸吧两下嘴，一本正经地胡说八道：“不干嘛，甜的，好喝。”
　　啤酒……也能甜？
　　沈成瀚伸手，接过他手里的酒杯。
　　肖然看他一眼：“干什么？”
　　沈成瀚将杯口放唇边：“看你有没说谎。”
　　说完，嘴唇准确无误地贴到肖然方才喝过的位置，轻抿一口，肃着脸认同地点点头：“嗯，甜的。”
　　肖然：“……”
　　他别过头，没绷住，笑了两声。
　　舔了舔唇角，竟然发现真有那么点莫名的甜味。
　　在舌尖一点点荡开。
　　完了，一定是真喝醉了。
　　上头了！！
　　肖然郁闷地摁着太阳穴，叹口气，“你说我都输好几回了，你咋一次都没输过呢！真没意思。”
　　沈成瀚没吭声，只淡笑着移开眼。
　　然后下一轮，从无败绩的沈总就输了……
　　大家兴奋地摩拳擦掌，纷纷干笑：“老大，您看这？”
　　沈成瀚没多言，直接伸手从里面挑起一个小纸条，打开看了眼，纸条往桌上一扔。
　　林悦拾起，一看，乐了：“老大，说吧，初吻在什么地方？”
　　大家都是成年人了，比起各种劲爆问题，这个还真没什么意思，不过爆料的是沈总，意义就大不一样了。
　　那可是沈成瀚啊！！
　　于是，纷纷竖起了耳朵。
　　沈成瀚慢条斯理：“初吻啊？”
　　这两个字咬得有点轻，但不知是不是肖然的错觉，他总觉得听在耳里显得格外缠绵。
　　沈成瀚淡淡瞥了旁边男人一眼，见他眼观鼻鼻观心地坐在位置上，挺直着背，仿佛浑身上下写满“心虚”两个大字，不由自主地弯了弯唇。
　　接着，往后靠了靠，一如既往地淡着脸，声音却染上了点笑意：“公司。”
　　众人：“！！！”
　　啥？
　　公、公司？？
　　卧槽哎，这个信息量有点大！
　　大家一时间又激动又兴奋，但却不敢表露出来，一个个的憋得脸红脖子粗的，纷纷疯狂对视，眼中的八卦之光都快喷出来了。
　　——卧槽啊，是哪个小婊砸夺了老大的初吻！
　　——啊啊啊啊啊！
　　……就肖然一个人，坐得端端正正，目不斜视，跟尊佛像似的。
　　面上一身正气，实则心虚不已。
　　为了掩饰心虚，他东摸摸西搞搞，假装自己很忙的样子。
　　白雅娟：“……”
　　她奇怪地看了他一眼，“然然，你没事儿吧？你又没输，喝这么多酒干嘛啊？”
　　肖然手一顿，默默低头看向手里的空酒杯，才发现自己刚刚竟然干掉了满满一杯子啤酒……
　　他原本脑袋就晕乎乎，这下，更晕了。
　　沈成瀚被他半醉不醉的呆样逗得笑了下，手指一伸，不动声色地勾了勾他的小拇指。
　　低头，在他耳边，“别喝了，你心虚个什么，他们又不知道是你。”
　　肖然把脸埋到碗里，咬牙：“你还说！！”
　　沈成瀚低声：“嗯，不说了。”
　　端起酒杯，喉结滚动着一饮而尽。
　　五分钟后。
　　白雅娟看着再次中招的肖然，有点无语：“老……咳、不是、肖然，你咋又输了？”
　　肖然欲哭无泪地看了她一眼：“哎，我咋知道啊！”
　　边说边轻车熟路地选了张小纸条，打开一看，整个人都僵掉了。
　　白雅娟凑过来，笑着：“你这什么表情啊！什么问题呢，这么为难！我看看……初吻在什么地方？咦，这不是刚刚成瀚哥抽那问题嘛！这么简单，干嘛一副吃了屎的样子？快回答啦！”
　　“对啊，别墨迹啊！”
　　“快说快说！”
　　“……”
　　肖然：“……那啥，我还是先喝酒吧。”
　　一杯酒下肚，他依旧没好意思答出口。
　　有人不耐烦了：“快点啊，不就初吻嘛，还是不是男人了？”
　　靠！
　　这句话刺激了肖然，他暗骂一声，抿着嘴唇，羞耻地吐出两个字：“同上。”
　　众吃瓜群众：“啊？？？”
　　同上？？？
　　意思是也是在公司？！！
　　反应过来的众人一同陷入了震惊。
　　这算什么？
　　公司……福利？
　　初吻大礼包？？？
　　肖然被这些目光盯得心烦意乱，抬头却刚好瞥见沈成瀚嘴角似笑非笑的弧度。
　　……特别欠揍的那种。
　　胃被酒精烧得火辣辣的，脑袋也昏昏沉沉，要不是这么多人看着，肖然恨不得现在就想把沈成瀚拖过来打一顿，好叫他笑不出来！
　　肖然吐了口气：“你们先玩着。”
　　白雅娟：“干嘛去啊？”
　　肖然稳住身形，往门口走，指了指外面：“我、我出去透口气。”
　　没一会儿，背影便消失在拐角。
　　沈成瀚盯了两秒，桌上的打火机一捞，起身。
　　半醉的白雅娟撑着朦胧的眼，嘟哝着：“成瀚哥，你又往哪儿跑呢？”
　　他抬起指间的打火机，在半空中扬了扬，声音低沉：“抽根烟。”
　　……
　　酒店外是一条横跨海城的大江，两岸灯火通明，五颜六色的光倾泻在水面，似繁星点点，给整个城市添了三分醉人的风情。
　　冬夜江边风大，还带着几分凛冽的寒意，肖然裹了件羽绒服，站在石质围栏边，发丝凌乱，随着夜风微动。
　　他平日没怎么喝过酒，酒量不咋地，今天是真喝得多了点，现在后劲一上来，脑子晕乎得厉害，撑着石栏才勉强立住。
　　出门没系围巾，冷风直往脖子里钻，冻得他打了个哆嗦。
　　轻微的脚步声渐进，肖然回头望一眼。
　　沿着石栏三米远的地方，一个挺拔的身影立在旁边，嘴里咬着根烟，打火机咔哒一声，一簇蓝红色的火苗瞬间窜起。
　　他低头，烟尾染上猩红。
　　反身斜靠着石栏吸烟，仰了点头，吐出一圈圈烟雾，垂眼，目光淡淡地盯向肖然。
　　“好些了么？”沈成瀚问。
　　他声音低低的，隔着段距离，听得不太清楚，肖然也没打算听清楚，只晕着头小小嗯了一声。
　　肖然一条胳膊懒懒架在石栏面上，支着脑袋晃了晃：“你站那么远干什么？”
　　沈成瀚没吭声，静立在原地，吸着烟。
　　大概真的酒壮怂人胆……
　　见他不说话，肖然越发胆大，他哼哼唧唧地嗤笑一声，“怕我打你？你也知道自己很欠揍？对，就是这个表情！超特么欠扁啊！”
　　原本声音还挺小的，到最后却越来越大声……
　　底气越来越足……
　　完全没了之前在他面前的舔狗样……
　　沈成瀚撩他一眼，看他这样子就知道醉得厉害。
　　掐了烟，往他这边走。
　　肖然吓一跳，踉跄着往后退了两步，打起精神，胳膊呼呼两下，摆了个咏春拳的架势，紧张的：“你干什么！想打架？你以为我怕你！左勾拳，右……”
　　沈成瀚没继续往前走，在离他一米远的位置停下，有点好笑地垂眼看他：“你打得过？”
　　肖然此刻的酒劲一上来，彻底没了顾忌，眉毛一拧，怒喝：“你敢小看我？”
　　沈成瀚被他气鼓鼓的样子萌到，低头闷笑了声，声音很轻：“不敢。”
　　肖然满意地哼唧一声。
　　沈成瀚忍俊不禁，目光在他光秃秃的脖子上停了一瞬，而后摘下围巾，往他头上套。
　　肖然大惊，挣扎着：“你干什么？我靠，你偷袭我！”
　　沈成瀚顿时被气笑：“谁他妈偷袭你？醉了就老实点！”
　　大手顺着下滑，羊绒围巾拢住他的脖子，打了个结，塞进羽绒服里：“走吧，送你回去。”
　　肖然不乐意了：“不行，我要回不知道自己回？要你送？小学生才要别人送！”
　　沈成瀚无奈，沉了点嗓：“你喝醉了。”
　　肖然眼一瞪：“我没有！”
　　沈成瀚睨他一眼：“喝醉的人都说自己没喝醉。”
　　肖然皱着眉，提高音量：“我说没有就没有！”
　　沈成瀚懒得和他争辩：“听话，送你回家。”
　　说完伸手去拽他，还没碰到他手腕，胳膊却被猛地打了下，肖然推开他的手：“说了不要你送！怎么什么都是你说了算？”
　　沈成瀚低头，看着他。
　　肖然显是憋坏了，此刻跟找到一个出口似的，把心里想的一股脑吐了出来：“你要亲就亲，你弯了我就得配合你弯？说了我是直的！我特么不喜欢你亲……”
　　沈成瀚抬了抬眼皮，扫他一眼，朝他逼近半步，声音沉得厉害：“你不喜欢我亲你？”
　　肖然下巴裹在围巾里，蹭了蹭，仰起脸望向他。
　　薄唇挺鼻，下颌线条干净利落。
　　眉峰凌厉，眼神肃然，面上神情冷冷淡淡。
　　性感得不要不要的。
　　特别是被他亲吻的时候。
　　肖然醉得越发厉害，几乎没了思考的能力，只凭借直觉和本能，笑了下：“不，喜欢。”
　　沈成瀚心中一动。
　　肖然伸手，抚上他的下巴。
　　纤细的手指头摩挲两下，在淡青色的胡茬上刮过。
　　肖然不满的：“可大家都是男人，凭什么是你亲我？就不能是我亲你？”
　　卧槽，对啊！
　　凭啥啊！
　　沈成瀚盯着他，要笑不笑的：“所以你要亲我？”
　　肖然挺了挺胸膛：“怎么，不行？”
　　沈成瀚不置可否地挑了挑眉。
　　肖然：“……”
　　这特么是挑衅吗？
　　觉得他不敢？？
　　肖然有点生气，觉得男人的尊严受到了极大程度挑衅！
　　肖然严肃着小脸，一个反身将沈成瀚撞到石栏旁，欺身压住。
　　下一秒，踮起脚，头一歪，对着他的唇，狠狠亲了上去。
　　沈成瀚：“…………”


第52章 第 52 章
　　肖然现在就三个感受。
　　脑袋晕，腿软, 嘴还有点麻。
　　但偏偏舍不得停下来。
　　迷迷糊糊的, 感觉对面的男人掀开大衣，将他整个人裹了进去。
　　裹得他全身上下, 满是这人的味道。
　　若有似无的沐浴液香气, 混合着淡淡的烟草味，在鼻息和唇齿间回荡。
　　脑袋更晕了，但身体却滚烫。
　　期间，沈成瀚想掌握主动权，被他恶狠狠地斥了句：“别动！”
　　肖然皱眉：“还想不想共同进步了？”
　　耳边是低低的轻笑声，有点哑：“想。”
　　肖然板着脸：“那就不能你老想着一个人实践，得俩人一起成长！”
　　“嗯，”沈成瀚低头看向他，伸手拨了拨他脸上被风吹乱的碎发，“我教你。”
　　江风一吹，低沉的嗓音便被吹散, 揉碎在夜空里。
　　……
　　翌日, 肖然模模糊糊地睁开眼，抬手揉了揉发疼的太阳穴，缓慢地起身，往楼下走。
　　他妈和刘婶没在家，许是出门儿买菜去了, 就他爸肖洲明一个人在客厅看报纸。
　　见肖然起床, 肖洲明赶紧给他兑了解酒的蜂蜜水, 一边念叨一边督促他喝下去。
　　别说，他这法子还挺管用了，休息了会儿，肖然就觉得头痛的症状缓解了不少。
　　肖洲明得意的：“哈哈哈你爸我这方面是专家！你妈平时喝多了可没怎么受过罪，还不多亏了我？呐，酒后不舒服的症状很多，头痛、头晕、恶心反胃、全身发热、四肢疼痛都有可能，症状不一样，用的法子也不同，这叫对症下药。”
　　肖然立刻竖起大拇指，表示受教，过了会儿却还是问道：“爸，就这些？还有没其他症状？”
　　肖洲明想了下：“肯定啊，有的还会胸闷心悸，厌食啥的。”
　　肖然继续追问：“没了？”
　　肖洲明：“没了！”
　　肖然：“就没有舌头痛的？”
　　肖洲明皱眉：“……你舌头痛？”
　　“对啊。”肖然揉了揉腮帮子，有点纳闷儿，“不止呢，嘴也有点痛。”
　　刚头疼得厉害，还没怎么觉得，等头疼一过去，这俩地方的痛劲儿就显出来了。
　　不仅痛，还又酸又涨的。
　　肖洲明挠挠头：“没听说啊！会不会，不是醉酒导致的？”
　　不是醉酒导致的？
　　那咋这么疼啊！
　　肖洲明：“你昨晚都干啥了？”
　　听他这么一说，肖然努力回想了一下昨晚发生的事。
　　公司聚餐，吃火锅，玩游戏，好像中途他有点反胃，出去透了口气，然后……就没有然后了。
　　脑子跟断片儿了似的。
　　之后的事情，他怎么也想不起来。
　　就觉得一会儿冷一会儿热的……
　　“想不起来啊。”肖然纠结了半天，得出一个结论，“难道被打了？”
　　肖洲明大惊：“……不会吧，谁这么大胆，敢打我儿子！”
　　肖然还在想是哪个王八蛋趁他喝醉打他的时候，门口传来一阵声响，伴随着周丽喜逐颜开的声音：“快进来，小沈，辛苦了辛苦了，一大早就陪我超市买东西，累坏了吧？”
　　“不累，阿姨。”声音淡淡，很是耳熟。
　　紧接着，两个人影出现在玄关处。
　　容光焕发的周丽，还有……拎着一大堆蔬菜水果乱七八糟东西的沈成瀚。
　　肖然有点懵逼：“你怎在这儿？”
　　说完，又注意到沈成瀚身上穿的衣服。
　　白衬衫，黑裤子，乍一看没什么不对，就觉得哪里有点怪怪的。
　　仔细一看才发现衣服裤子都短了一截，衣袖遮不住手腕，裤子也跟九分裤似的，一大截脚腕都露在外边。
　　尺寸还小了不止一个号，显得裤腿特别紧，明明是直筒西裤，被他穿出了紧身裤的感觉，跟公司门口的托尼老师有得一拼。
　　配上他那张冷肃的不苟言笑的俊脸，显得特别好笑。
　　再仔细一看，肖然就笑不出来了：“我靠，这不是我的衣服吗？？”
　　周丽瞪他一眼：“你的衣服怎么了？人小沈昨晚辛辛苦苦把你送回来，一大早又陪你妈出去买菜拎菜的，穿一下你衣服怎么了？”
　　肖然：“……”
　　重点是衣服吗？？
　　重点难道不是沈成瀚昨晚竟然睡自己家？
　　哎，算了。
　　肖洲明热情地迎接买菜回来的媳妇儿，末了对着沈成瀚大咧咧的：“对了小沈，昨晚然然喝醉了有没出什么事儿啊？”
　　沈成瀚原本往客厅走，听到这话立时顿下脚步，皱眉：“怎么了？”
　　肖洲明严肃道：“然然早上起来不仅舌头疼，嘴也疼，我们合理怀疑他昨晚被人打了！”
　　沈成瀚：“……”
　　他默默移开眼，看向肖然。
　　肖然懵逼脸看向他：“？”
　　沈成瀚绷着脸默了片刻，没忍住，低头笑了下，再抬眼时，已经恢复了往日的沉稳。
　　他淡着嗓，“没有。”
　　肖洲明：“啊？”
　　沈成瀚抿唇：“我一直跟肖然在一起，没打架。”
　　他把菜放进厨房里，走到肖然旁边坐下：“应该是昨晚学习太用功了，导致肌肉酸痛。”
　　肖洲明继续懵逼：“学习会致使肌肉酸痛？？”
　　沈成瀚微微颔首，“会。”
　　肖洲明还要再问什么，却被媳妇儿皱着眉打断：“行了行了，啰嗦什么，快来厨房帮忙！”
　　肖洲明：“刘婶不是……哦哦，来了来了！！”
　　……
　　老两口十分有眼色地跑到厨房，而后很贴心地为小情侣关上了门。
　　客厅顿时变得安静了许多。
　　肖然还是很不解：“我昨晚学习什么了？”
　　沈成瀚拿着把小刀子，正削着橙子，闻言却是侧过头瞥了他一眼：“真忘了？”
　　肖然：“忘了。”
　　沈成瀚没再吭声，只收回视线，认真地将手里的橙子削好，放桌上。
　　不露痕迹地看一眼厨房那边，倾了点身。
　　沙发背不偏不倚地挡住厨房的视线。
　　肖然看着骤然放大的一张脸，有点紧张：“干什么！”
　　沈成瀚一手打字啊沙发背上，另一手箍住他的后脑勺：“帮你想起来。”
　　俯身，凑了上去。
　　吻上的那一刻，昨晚的点滴便一点一点地出现在脑海，身体的记忆也逐渐复苏。
　　妈的，他昨晚都干了些什么！！！
　　他扑上去……主动亲了沈成瀚！！
　　好像……过程还十分激烈！
　　难怪啊，隔了一整夜嘴都还疼着！
　　这他妈，疯了吧他！
　　肖然生无可恋地闭着眼：……操。
　　虽然内心疯狂吐槽，身体却依旧很诚实。
　　十分钟后。
　　沈成瀚离开他的唇，喘着气：“想起来了？”
　　肖然羞愤的：“没有！”
　　沈成瀚面上淡淡：“那，继续？”
　　肖然吓得赶紧推他一下：“……操，想起来了，行了吧！”
　　低低的笑声在耳边响起，肖然这才反应过来被耍了，身上骤轻，沈成瀚已经起身，揉了揉他的头：“今天先进步到这儿。”
　　肖然把头埋进抱枕里装死：“……”
　　沈成瀚忍不住笑了下，看了眼时间，意犹未尽地叹口气：“我上去换身衣服，橙子给你剥好了，在桌上。”
　　脚步声逐渐远去。
　　直到彻底没了声音，肖然才把脸从抱枕里抬起来。
　　旁边是一个削得干干净净的橙子，从肚脐分成整齐的两半，垫着一张纸放在桌子上。
　　他拿起橙子，分一瓣丢进嘴里，酸酸甜甜橙汁一下子溢满整个口腔。
　　……
　　一个橙子吃完，沈成瀚也穿戴完毕下了楼：“叔叔阿姨，我先走了。”
　　周丽从厨房出来：“哟，这么着急呢？吃过饭再走吧，小沈！”
　　沈成瀚淡笑了下：“公司有点事，下次再来叨扰您。”
　　周丽笑得见牙不见眼的：“什么叨扰不叨扰的，你这孩子怎么这么见外呢，这么说定了啊，下次过来尝尝阿姨亲手做的菜！”
　　沈成瀚点头：“一定。”
　　周丽：“对了，明天的生日会别忘了啊！”
　　沈成瀚理了理衣角，看了肖然一眼，眼角染上一丝笑：“不会忘。”
　　他转身，往门口走。
　　肖洲明从厨房探出一个脑袋，外加一只手，啪一声拍在肖然肩膀上：“儿砸，去送送小沈。”
　　肖然还没说话，又被周丽推了一把：“快去快去，送送小沈！”
　　两人齐心协力，把他推了过去。
　　还没缓过来却被迫营业的肖然：“……”
　　他走到玄关处，穿好鞋子，正要开门，却被一只大手拦住。
　　沈成瀚从旁边的置衣架上取下一条围巾，瞪他：“又忘了？”
　　说着，绕在他脖子上，将他过了个严实。
　　开门，冬日的阳光一下子倾洒进来，给两人发丝镀上一层柔和的金边。
　　沈成瀚大手往后一伸，自然而然地牵起身后男人的手，撇开眼，抿唇笑了下。
　　而后肃了肃神色，抬脚，目不斜视地大步往门外走去。


第53章 第 53 章
　　生日会是在沈氏旗下一所六星级酒店举办的。
　　一大早，肖家老两口便打扮得容光焕发, 去大厅检查各种布置。
　　临近约定的时间, 周丽看着空荡荡的场地竟还有点紧张。
　　不禁埋怨道：“要我说准备个小点的场地就差不多了，年关大家都忙得要命, 哪有那么多功夫过来参加小孩子的生日宴啊！到时候这么大的场子, 显得多冷清，孩子也多少会有点失落不是？”
　　肖洲明不赞同地瞪眼，大手一挥：“我儿子二十岁生日宴哪能马虎！就算一个人都不来，排场也不能输！”
　　周丽冷眼斜他。
　　肖洲明一看苗头不对，赶紧放低了姿态哄媳妇儿：“嗨，我就这么一说！放心吧媳妇儿，今天的宾客只多不少，你呀就别瞎操心了！”
　　周丽白了他一眼：“一天不吹牛你都憋得慌！”
　　他请的那些人，哪个不是生意场上的人精？肖家这些年生意基本没在国内，自然人走茶凉。
　　哪里还有多少面子？
　　肖洲明也知道自己吹牛、爱讲排场的臭毛病，但他就这么个性格, 也没法改, 只讨好地嘿嘿两声。
　　周丽看得气不打一处来，想了会儿，咬牙，：“不行，咱俩丢脸事小, 咱儿子的脸可不能叫你丢了！”
　　说着, 急匆匆地拿出手机。
　　肖洲明疑惑的：“你干啥啊媳妇儿？”
　　周丽白他一眼：“还能干啥啊, 请群演啊！不然这么大场子一空着，叫我们然然脸往哪儿搁啊！”
　　她拨通电话，和那边商讨了两句，“对，有多少来多少！管午饭！对了，穿正式点儿啊，男演员西装女演员礼服，对了，叫他们来的时候拿个红包……”
　　肖洲明在旁边补充：“整个大的，里面多塞点报纸啊，看着气派点！”
　　周丽：“……”
　　打完电话没过多久，便有几个宾客陆续到达现场。
　　周丽很是满意：“这家公司还挺良心的，这还没到时间呢，就提早到了！”
　　肖洲明也跟着点头：“穿得也跟真的似的……”
　　周丽感叹：“可不是，现在的高仿越做越好了！”
　　尽管请的群演，戏还是要做足的，周丽优雅地迎上去：“欢迎欢迎。”
　　来的是一对有点眼熟的年轻夫妇，郎才女貌，打扮十分得体，几人相互寒暄了几句。
　　女宾客签了名，又拿出一个看上去十分丰厚的大红包，放到签到处的托盘上。
　　收回手之时，周丽的目光不经意地落到她无名指上的蓝宝石戒指上，不由微微一怔。
　　不对啊！
　　这戒指，怎么看都不像是假的。
　　可来不及多瞧，两位宾客便冲她微笑了一下，挽着手进了宴会厅。
　　周丽低头，看一眼托盘上的红包，拿起捏了捏。
　　这手感……
　　她连忙打开一看，顿时惊呆了。
　　——里面装着的那是什么报纸，而是厚厚一沓人民币。
　　肖洲明也惊呆了：“哟，连礼金都做得这么真啊，太厉害了！演完这场必须给哥几个加钱！”
　　周丽默了片刻：“老肖，好像是真的。”
　　肖洲明：“啊？？”
　　周丽没再吭声，直接翻出签到簿，仔细看了眼上面的两个名字：“任华、董景明……”
　　肖洲明赶紧凑过来，盯两秒，猛一拍脑门儿：“艾玛，我说咋这么眼熟呢！任华，华联集团的太子爷啊！”
　　周丽完全无语了：“你自己请的宾客都不认识？”
　　肖洲明挠头：“咳、咱们出国的时候，他还没成年呢，这都多少年了，长变样也有可能！”
　　周丽：“那这么说来，他俩还真不是咱请的群演？”
　　肖洲明扬了扬手里的大红包：“媳妇儿，你见过带资进组的群演吗？”
　　他刚说完，便见走廊另一头，几名宾客陆续到场，他看一眼，赶紧碰了碰周丽的胳膊：“你看谁来了！”
　　周丽顺着他的视线望过去，震惊脸：“这是、华连的顾总夫妇，锋锐集团的太子爷，还有振兴的王总……这些人跟我们没什么生意往来啊，怎么今天都、都来了？！”
　　不过没震惊多久，走廊另一头的电梯门叮地一声打开。
　　几个西装笔挺的男人从里面走出，为首的男人高大挺拔，头发一丝不苟。
　　挺直的鼻梁上，挂着一幅银边眼睛，眼神淡淡。
　　他刚一出现，周围的几名宾客眼睛刷一下亮了起来，赶紧围上去，争相和他招呼寒暄。
　　周丽更加震惊了：“季琛也来了？”
　　肖洲明得意起来：“那当然，跟你说过多少次了，阿琛这人重情义，不是你想的那种人！再说了，我的面子他能不卖？嘿嘿。走，迎客去！”
　　周丽看着场上越来越多的宾客们，捂着脸干咳一声：“那啥、你先过去吧，我……得去把群演退了。”
　　肖洲明：“……”
　　……
　　肖家两口子今天真累得够呛，宾客络绎不绝，基本收到请柬的都来了，还好肖洲明定的场子够大，不然指不定得闹出什么笑话。
　　好不容易招呼完众人，正准备歇口气，却见季琛端着酒杯走过来，和他碰了个杯，“辛苦了，老肖。”
　　肖洲明摆手：“嗨，这算什么！”
　　而后，半是感慨半是炫耀的：“不过我还真没想到会来这么多人，看来我老肖的老脸还挺值钱的嘛哈哈哈哈哈！”
　　季琛轻笑了下，没做声，只不动声色地笑道：“小寿星呢？”
　　肖洲明指了指上面：“二楼。”
　　季琛嗯了声，顺着他手指的方向看一眼：“一个人？”
　　“哪能呢。”肖洲明神神秘秘地挑眉，“和他男朋友一块。”
　　季琛原本摇着红酒杯，听到这话手却是一顿，抬眼看向肖洲明，面上笑容未变，可眼底却泛着凉意，声音也是冷的：“男朋友？”
　　肖洲明完全没感觉到哪里不对，还很有兴致地挤了挤眉毛：“就沈成瀚啊！”
　　季琛盯着他。
　　肖洲明忍不住炫耀道：“你是不知道哇，这俩孩子感情好得很啊！俩人白天一块上班儿，晚上一块住职工宿舍，那个甜蜜哟。你没看到，俩小年轻亲亲热热，走个路都要你签我我牵你的，我一下子就想起和他妈刚开始恋爱那时候，可不也这样吗？成天腻歪哈哈哈哈哈！我话说前头，这俩孩子要是真成了，你这个做叔叔的可得包个大红包啊！”
　　肖洲明刚说完，眼睛却一亮：“诶下来了！你看，这俩人多配啊啧啧……”
　　季琛顺着他的目光看过去，二楼的楼梯上，立着一高一矮两个男人。
　　正并着肩，一步步走下楼。
　　他定定地看着两人，微微眯起眼。
　　气压低沉。
　　稍高的男人似乎觉察到了他的视线，抬头，准确无误地回望过来。
　　隔着人群，两道冰冷的视线在半空中短暂交汇。


第54章 第 54 章
　　肖然今天打扮得格外精神。
　　西装笔挺, 头发规矩地梳向脑后，用发胶定住, 露出光洁饱满的额头, 眼珠黑而清亮。
　　年轻朝气, 又漂亮惹眼。
　　楼下宾客众多, 场面盛大，肖然有点小紧张, 回过头, 小声问旁边男人：“帅不帅？”
　　沈成瀚目光在他脸上扫一圈，淡声：“嗯。”
　　许是看出了他的不安，沈成瀚抬手，大手抚上他单薄的肩背, 安抚似的停留两秒，凑近了点, 轻声道：“很帅。”
　　说完, 侧了点头, 刚好对上季琛阴沉的视线。
　　沈成瀚面无表情地盯着他, 下一秒，意味不明地扯了扯唇。
　　季琛缓慢地端起酒杯，将杯中色泽浑厚的红酒一饮而尽，微涩的酒味在嘴里荡开，他顺手将空酒杯递给经过的服务生。
　　逐渐冰冷的目光却一动不动地定在两人身上。
　　看二人说说笑笑地走下来, 距离渐进, 季琛开口, 嗓音很轻：“然然。”
　　肖然快步走过来，对着肖洲明笑嘻嘻地招呼道，“爸。”
　　又转过头，脸上扬起一个灿烂的笑：“季叔叔，您来啦！”
　　季琛嗯一声，唇边挂着淡淡的笑，招招手，“过来。”
　　肖然：“嗯？”
　　季琛：“给你看样东西。”
　　肖然哦了声，刚抬脚却被人捏住手腕，转头，对上沈成瀚神色冷淡的双眼。
　　季琛笑了下，挑眉：“看来沈总对我的礼物很感兴趣。”
　　肖然：“礼物？”
　　肖洲明也愣了下：“礼物？给然然的？”
　　随即感动的，“阿琛你真是太有心了！真够意思，没白交你这个朋友！”
　　真该叫他媳妇儿看看，自己这小老弟多么靠谱！
　　小孩子过个生日而已，不仅推掉了一切事务早早到场，还十分用心地准备了礼物。
　　实在是叫他感动不已。
　　季琛不置可否，只对着不远处的助理打了个手势。
　　……
　　生日宴现场名流众多，华连董事长顾德义和他太太也在其中。
　　顾太太一边挽着先生进场，边理了理头发，小声抱怨道：“怎么突然来参加这什么生日宴？肖家这么多年都没来往了，何必呢。”
　　顾德义瞥她一眼：“头发长见识短。我们和肖家是没什么往来，可你也不看看今天来的都是什么人。”
　　顾太太一愣，顺着他望过去的方向看一眼，惊了下：“季琛？”
　　他们顾家和建成业务往来频繁，手上还有个大单子没谈妥，季琛平时神龙见首不见尾的，很少出席宴会活动，没想到今天却在这儿见到本尊。
　　还没惊讶完，视线一转，却更是张大了嘴：“等等，旁边那人，是沈家继承人沈、沈成瀚？”
　　顾德义睨她：“懂了？”
　　顾太太拍拍胸口：“肖家可不简单，竟然把这两尊佛同时请来了……”
　　话还没说完，便听一声整齐的惊呼，他二人随着众人的视线看过去。
　　宴会厅在四楼，此刻玻璃门后窗帘徐徐拉开，露出室外生机勃勃的大片草坪，以及草坪上一辆白色敞篷幻影。
　　旁边有人窃窃私语：
　　“敞篷的幻影，我还没见过呢。”
　　“这种敞篷还挺适合小年轻的，听说全球只有十台。”
　　“……”
　　议论声中，肖洲明终于反应过来：“这、这是送给然然的？阿琛，这不行，太贵重了！”
　　季琛没接话，只笑了下，垂眼看向肖然，开口：“喜欢吗？”
　　肖然也没想到他会送这么贵重的礼物，有点为难：“季叔叔，这……”
　　季琛伸手，钥匙挂在指尖，朝他面前递了递：“不是喜欢抓小金人玩吗？试试？”
　　旁边的王总很眼力价地补充道：“季总送的这台车可是特意原厂定制的啊，颜色、门把手、驾驶盘……这些都是季总亲自选定的！”
　　肖然：……这特么就更不能收了啊！
　　肖然摸了摸头发，委婉拒绝道：“不用了吧季叔叔，我还没驾照呢！”
　　季琛笑意未变，语气平缓：“没关系，这种车都是司机开。”
　　见肖然依旧踌躇地立在原地，他笑容淡了淡，“怎么，然然不喜欢？”
　　肖然硬着头皮：“啊，没。”
　　他看着眼皮底下的钥匙，纠结了会儿，缓慢地伸出手，眼看就要碰到钥匙，手里却被塞了一个小巧的东西。
　　肖然低头一看，一块绿色的平安扣静静地躺在手心。
　　比硬币稍大一圈，通体碧绿，黑色绳子从正中心的小孔中穿过，两端用银扣固定住。
　　是平安扣。
　　而后，听到一个低沉寡淡的声音：“生日快乐。”
　　肖然抬头，对上沈成瀚那双黑沉锋锐的眼。
　　季琛勾着车钥匙的手指微僵直，垂眸，看了眼肖然手里的平安扣，神色莫测。
　　一旁的王总眼珠子转了转。
　　他早听说季琛和沈成瀚两人不太对付，此刻看到两人隐隐对峙的情形，只怕传言不假。
　　于是故意啧啧两声：“这都什么年代了，还有人戴这种平安扣？沈总家大业大，就送这个？未免也太小气了吧哈哈哈？”
　　赵真岚端着酒杯走过来，听到这话却是轻嗤一声，优雅笑着：“王总是真不识货还是故意说笑？这可是去年缅甸公盘的标王做成的，您竟然觉得小气？”
　　她声音不大不小，却刚好清晰地落入周围一圈宾客耳里，大家不约而同地转头，将目光放到了这块小巧的平安扣上。
　　这是，大家才发现这块平安玉绿得发亮，水头极好，一看就不是凡品。
　　缅甸公盘的标王？
　　乖乖！
　　这可不得了啊！
　　没想到啊，肖家小儿子办个二十岁生日宴而已，季家沈家这生日礼物却是一个赛一个的贵重。
　　王总脸色一变，他强颜欢笑道：“我说笑来着，玉自然是好玉，但做工看着略显粗糙啊，沈总找的加工师傅不怎么样吧哈哈？”
　　众人一看，果然平安扣的边角做工的确一般，显然不是出自名家之手。
　　正疑惑着，却听沈成瀚淡着声：“闲着没事，自己学着打磨的，将就戴着玩吧。”
　　？？？
　　没听错吧？？
　　意思是这枚平安扣是沈总亲手做的？
　　众人默默地看着肖然手里的碧绿的平安扣，再看一眼季琛手里的车钥匙，以及他那一脸铁青的脸色，开始重新评估肖家小儿子在季沈两家心中的地位。
　　肖然也怔了下，低头看向手心的平安扣。
　　沈成瀚的声音低沉缓慢，咬字很轻，却带着莫名的力量：“一生平安，顺遂。”
　　肖然抬起头，看向他。
　　五根手指慢慢收拢，指腹从平安扣不太平整的边角一点点划过，指节微微收紧。
　　冰凉的翡翠立时染上手指的温度。
　　他心里有点复杂，张了张嘴，刚想说点什么，就听门口传来一阵嘈杂的响动。
　　抬头看去。
　　几个朝气蓬勃的少年从门口走来，为首的一个高大瘦削，微弓着背，单手抄进兜里，骨架懒散，皮肤冷白。
　　旁边一个高壮黑，另一个瘦瘦小小，顶着一头扎眼的黄毛。
　　肖然立刻眼睛一亮：“耿硕！大黑黄毛！这儿！”
　　中间的少年转过头，懒洋洋的视线往肖然这一扫，唇边牵出一抹笑。
　　黄毛已经迫不及待地跳了过来：“可以啊寿星，今儿这么帅啊！”
　　大黑跟风点头：“太帅了！”
　　两个人你一句我一句地把肖然夸得飘飘然起来，又争相把提前准备好的礼物送给他。
　　肖然美滋滋地收完礼物，肩膀撞了耿硕一下：“你的呢？”
　　耿硕忍不住故意逗他：“我的什么？”
　　黄毛看不下去了，推他一把：“硕哥，别作死啊！你那礼物都准备一俩月了，快拿出来！”
　　大黑也着急的：“是啊硕哥，快点啊！”
　　两人你一把我一把将耿硕推到肖然面前。
　　肖然懒得跟他废话，直接把手摊到他面前：“礼物！”
　　耿硕歪了歪头，抬手，开始解上衣扣子。
　　肖然：“干嘛？”
　　耿硕挑眉：“送你礼物啊。”
　　他俯身，凑近他，狭长的眼微微上挑，唇角挂着一丝懒洋洋的笑意，在距离肖然十公分的位置停下：“不是说好了么，把我珍藏二十年的处男之身送给你。”
　　肖然：“……”


第85章 第 85 章
　　耿硕这人平时就喜欢跟他打打闹闹的, 骚话接二连三，肖然也没觉得有什么, 只伸出一根指头, 戳在他脑门儿, 没好气的：“滚。”
　　耿硕手上动作没停, 没脸没皮地笑着：“要不，等送了再滚？”
　　肖然刚想白他一眼, 却被身后的沈成瀚扯主手腕, 把他整个人拉了过去。
　　锃亮的皮鞋扣在地面，缓慢上前半步，嗓音冷肃：“现在就可以滚了。”
　　耿硕抬眼，面上的笑一点点消失。
　　歪着头, 下颌紧绷着，漫不经心地撩起眼皮儿, 盯向他。
　　耿硕冷声：“你他妈谁啊？”
　　沈成瀚扯了扯唇 , 懒得理他, 拽着肖然的手腕便要转身离去。
　　耿硕垂下眼皮儿, 目光定定地落在肖然的手腕处。
　　细白脆弱，看着一拧就断。
　　箍着他的大手却结实有力。
　　耿硕的脸色更加难看，正要上前一大步，冲上去，却听旁边的中年男人一头雾水地问道：“小伙子, 我听你这声音有点耳熟啊！”
　　耿硕愣了下, 立马换上一幅乖巧模样：“叔叔好, 我叫耿硕，是然然的室友。”
　　肖洲明：“你好你好……哎小伙子，等会儿，你是不是老和然然玩游戏那个？”
　　“对对，叔叔您记得我？”耿硕一边和他说着话，眼却止不住地瞟向肖然的背影。
　　肖洲明哈哈大笑：“你俩有事儿没事儿总腻一起打游戏，我能不记得？”
　　沈成瀚脚步顿了顿，气压微低，而后步子迈得更大了些，沉着脸，拽着肖然往楼上走。
　　肖然跟在他身后，有点茫然：“去哪儿啊？”
　　“嗳？”
　　沈成瀚充耳不闻，走到二楼化妆间，把着门把手拧了拧，却没拧动，大约是被人锁了门。
　　肖然还在小声逼逼：“干嘛呀，我还没跟我爸妈介绍他们呢……”
　　沈成瀚再次拧了下，大门依旧纹丝不动，他干脆将人拖到拐角，高大的身影将他整个人笼罩住。
　　看着他，开口：“还用介绍？不是每天腻在一起吗？”
　　声音依旧平淡，却沉得厉害。
　　尤其后面几个字，像从齿缝中挤出似的。
　　肖然下意识反驳道：“什么腻在一起啊？就打打游戏而已。”
　　对面高大的男人俯了点身，两人距离拉近。
　　鼻尖几乎擦到他的太阳穴。
　　温温热热的气息散在他脸颊，开口的声音却是闷闷的：“那也是腻在一起。”
　　肖然被他的气息弄得有点痒，忍不住笑着歪头躲了下。
　　边躲边道，“是以前好吧！我这段时间24小时都忙着替你们公司卖命，哪有时间玩游戏！”
　　刚说完，下巴便被两根有力的手指钳住。
　　粗粝的指腹在精巧的下巴处警告似的压两下，“看来以后还得让你继续卖命，省得你到处沾花惹草。”
　　肖然：沾花惹草……？？？
　　沈成瀚完全忽视掉他满头的问号，只瞥他一眼，手肘慢条斯理地撑在墙上：“反正工资已经发你了，现在想反悔也晚了。”
　　肖然继续问号脸：“工资？”
　　“嗯，”沈成瀚身子压低了点，另一只手伸进肖然裤兜，从里面摸出一个东西，抬手，“这个。”
　　男人骨节分明的手指微曲，指节上黑色细线缠绕，细线的另一端是一个通透碧绿的平安扣，在半空中微晃。
　　肖然一言难尽地看着他：“这特么不是我的生日礼物吗？！怎么变成我下半辈子的工资了？”
　　沈成瀚慢悠悠的：“哦，我改主意了，决定听取那什么硕的建议，换个生日礼物。”
　　肖然：？？？
　　耿硕的建议？
　　肖然想了半天，也没想到耿硕给了他啥建议。
　　等下，傲天指的，该不会是……那啥吧？
　　刚想到这点，绕着黑线的手指便再次钳住他的下巴。
　　沈成瀚定定看着他，喑哑的声音在他耳边：“他才二十年，我他妈都珍藏二十七年了。”
　　肖然：“……操”啊。
　　刚开口，声音被便被堵在了嘴里。
　　这次的亲吻来势汹汹，却又极尽温柔，肖然被他抵在墙上，亲得呼吸不畅，伸手推他。
　　沈成瀚扣住他的手腕，猛地往墙上一压，冰凉的翡翠从小臂轻轻划过。
　　沈成瀚哑着嗓，声音低低的：“不喜欢？”
　　这个问题在肖然醉酒的时候，他问过一次。
　　这一次趁着人清醒，他再次问道。
　　肖然此刻却没比醉酒好太多，脑袋被他亲得昏昏沉沉，半阖着眼，呼吸略微急促：“……喜欢。”
　　他仰起脸，下颌到脖子线条精致极了。
　　唇瓣樱红，微嘟，像在索吻。
　　沈成瀚明显被取悦了，指腹在他红润湿润的唇瓣上摩挲两下，得寸进尺：“喜欢什么？说。”
　　肖然有些不耐地皱了下眉头，一个反身，将他回压在墙上，垫着脚亲他一口。
　　肖然看着他的唇，答道：“喜欢和你接吻。”
　　原本清透的声线此刻也变得低哑了些。
　　说完，他凑近，两人唇齿间，纠缠着。
　　期间有黑色细线缠上他的脖颈，锁骨往下的地方，一个冰凉温润的东西贴上肌肤。
　　碧绿的平安扣衬在细白的皮肤上，碧的更碧，白的更白。
　　沈成瀚看着他。
　　两只手绕到他的后颈处，勾住细线，打了个结。
　　低头回吻住他的唇。
　　……
　　不远处，一个颀长的身影立在过道边，定定地看着角落里拥吻在一起的两个男人。
　　跟冰封似的，一动不动。
　　耿硕来时正看到沈成瀚将肖然压着亲，原本怒火中烧地想要冲上去，然而下一秒，却猛一下顿住了脚步——
　　视线里的两人，调了个姿势。
　　肖然翻身压住沈成瀚，主动亲了上去……
　　耿硕弓了点背，单手抄进裤兜，另一只垂在身侧的手无意识地慢慢收紧，掌骨因太过用力而根根分明。
　　他目不转睛地看着二人，不知过了多久才无意识地眨了眨酸涩刺痛的眼。
　　旁边似乎有人影而至，伴随着一声震惊的：“草！”
　　耿硕这才回过神，转头，便对上赵文东不敢置信的一双眼。
　　……
　　夜晚，二楼肆意买醉的小酒吧。
　　无数空酒杯七零八落在散在桌上，旁边两个男人相对而坐。
　　赵文东已经彻底没了优雅贵公子的翩翩风度，仰头，杯中酒一饮而尽，趴在桌上鬼哭狼嚎：“我草他大爷的沈成瀚！我不就被老爷子关了俩月嘛！狗东西，竟然把老子的然然抢走了！行啊这狗比，挖墙脚挖得顺手啊！我呸！”
　　耿硕坐在他对面，冷着脸闷头喝酒，一杯接着一杯。
　　赵文东郁闷的：“你说我怎么这么背，怎么这种关键时刻就被老爷子关禁闭了？要是我没被请去喝茶，就不会关禁闭，要是我不关禁闭，哪还有姓沈的什么事儿！你是不知道，然然之前有多爱我啊！”
　　耿硕冷哼一声，没搭理他，端了杯酒，一声不吭地往嘴里猛灌。
　　赵文东安静了一秒，突然想到什么：“不对！我他妈想起来了！”
　　喝得血红的眼盯向耿硕，伸出一根指头指着他，咬牙切齿，“是因为你，我才被请去喝茶的！”
　　耿硕不耐地打开他的手指头，冷笑：“关我什么事？”
　　他警告地看赵文东一眼，“我心情不好，少惹我。”
　　赵文东也冷哼：“我心情也很糟，你也最好别惹我。”
　　两个人沉默地喝着闷酒，片刻，同病相怜地举起酒杯，碰了下，闷头一饮而尽。
　　正喝得起劲，赵文东眯了眯眼，含糊道：“诶，那你不是季、季总嘛？”
　　耿硕顺着他的视线望过去，便看到从门口走进来的男人。
　　肩宽腿长，衬衣领口微敞，胳膊曲起，西装外套随意挂在小臂。
　　银边眼镜下，神色淡淡。
　　赵文东哼笑一声：“真是难得，在这儿还能遇到季总，不知道来干什么，总不可能跟我俩一样，来买醉吧？”
　　耿硕懒洋洋地往椅背一靠，扯了扯唇：“怎么不可能？”
　　赵文东：“呵，季琛怎么会——”
　　话还没说完，便见耿硕喝了一大口烈酒：“舅舅。”
　　季琛脚步微顿。
　　耿硕眯了眯微醉的眼，鼻间发出一声意味不明的冷哼：“人上了年纪，得悠着点儿啊，，喝多了身体吃不消。”
　　季琛没回答，抬脚，目不斜视地从二人身边走过去。
　　赵文东醉着酒还有空惊讶：“季、季总是你舅舅？？”
　　耿硕没好气的：“兼情敌。”
　　赵文东一口酒差点没噎着：“什么！！！”
　　与此同时，季琛拉开另一桌的椅子，服务生毕恭毕敬地问道：“季先生，您上次存的酒……”
　　季琛面上没什么表情：“都拿来。”
　　赵文东：“……”
　　耿硕：“……”


第55章 第 55 章
　　耿硕靠在椅子上, 两只长腿散漫地架在书桌上，低了点头, 垂着眼皮儿, 视线一动不动地定在某处, 神色晦暗不明。
　　大约是才睡醒, 一头黑发在头顶炸开，犹如一只落败的公鸡。
　　定了不知多久, 他终于动了下。
　　长臂一伸, 捞起手机，缓慢地打出几个字。
　　顿了片刻, 终是摁了发送键：【我决定了，去国外念书, 一个星期后走。】
　　大黑：【老大？？？】
　　黄毛：【草了，咋回事儿啊，硕哥？前两天不还说要跟你家老耿抗争到底吗？】
　　耿硕绷着脸：【抗争个屁。】
　　他心烦意乱地把手机扔到桌上, 去他妈的抗争。
　　抗争的结果就是天天穷得叮当响, 连给人买棒棒糖都得借钱, 打工一个月好不容易攒了几千块给人买了条皮手环，却连送都没能送出去！
　　舅舅那老家伙, 虽然没怀好心，但有句话却是说对了。
　　光守在这儿有什么用？
　　想要什么, 就必须想尽一切办法得到, 而不是死撑着一口气, 在学校荒唐度日。
　　黄毛：【你不会是认真的吧老大？】
　　耿硕懒散垂着眼：【不然呢？我已经下定决心了。】
　　黄毛大黑抱在一起痛哭：【呜呜呜呜呜】
　　大黑：【留下来！留下来！】
　　耿硕一头黑线：【……你在唱rap吗？别说了, 谁挽留都没用！我不会留下来的！】
　　黄毛抹抹泪，问了一个直击人心的问题：【唔，那肖然呢？】
　　耿硕沉默了。
　　他脑补了一下肖然一把鼻涕一把泪求他不要走的画面……
　　靠，这他妈谁舍得啊！
　　他手指微顿，唇线紧抿，犟着脑袋不耐烦地打出几个字：【哪那么多问题！别告诉他不就行了。】
　　大黑黄毛继续嘤嘤嘤。
　　耿硕懒得听两人各种痛哭，把手机往桌子上一扔。
　　虽然他对两人警告再三，但……以黄毛那事儿逼的个性，要他守口如瓶比登天还难！
　　估计要不了多久肖然就会知道。
　　耿硕长臂一伸，胳膊肘曲起，懒散往后脑勺一枕，开始一脸烦躁地思考如何拒绝肖然的挽留。
　　然而，一天过去，除了大黑黄毛的鬼哭狼嚎外，手机纹丝不动，没有丝毫动静。
　　……别说挽留了，连一个句号都没有一个！
　　第二天过去，肖然依旧没有任何表示。
　　第三天……
　　一周后，耿硕冷着脸狠狠把手机甩背包里，拖起行李，捏着机票，脸色铁青地走出门，砰一声把门带上。
　　……
　　黄毛和大黑看到耿硕的时候吓一跳。
　　黄毛斟酌的：“硕哥，你去非洲了？”
　　耿硕瞟他一眼：“没，怎么？”
　　黄毛：“没怎么，就觉得你脸挺黑的，都快赶上大黑了。”
　　耿硕被噎了一下：“……草！”
　　莫名躺枪的大黑：？
　　三个人打闹了几句，耿硕的心情终于好了点，但一想到肖然心还是痛得不要不要的。
　　呵呵，不挽留也就算了，他妈的连送都不来送他？
　　装不知道是几个意思？
　　操了！
　　耿硕越想越生气，气了一路，眼看着到了机场，快换登机牌的时候，他终于忍不住干咳一声：“那个……”
　　黄毛大黑：“咋啦，硕哥？”
　　耿硕憋了半天，终于憋出一句：“我要出国这事，肖然一点儿反应都没有？”
　　黄毛大黑：“啊？”
　　耿硕揪着眉毛：“你俩怎么跟他说的？是不是没说清楚我今天就走？”
　　黄毛大黑：“我俩……没说啊……”
　　耿硕怔了下：“什么？”
　　黄毛弱弱的：“不是，老大你不是让我俩千万别跟肖然说吗？我俩憋了好久呢……”
　　大黑嘴快地补充：“黄毛昨天差点没憋住，幸亏我手快，捂住了他的嘴，不然后果不堪设想！”
　　耿硕一脸复杂地看着脸上写满求表扬三个字的大黑，气得差点没一脚踹上去。
　　他不敢置信的：“所以肖然根本就不知道？？”
　　大黑弱弱的：“对啊，老大你说过……”
　　耿硕暴躁地搓了搓头发，狠狠打断他的话：“我说什么就是什么？平时不见你俩这么听话呢！”
　　大黑：“……”
　　黄毛：“……”
　　耿硕咬了咬牙齿，对着黄毛摊开手，恶狠狠道：“手机拿来。”
　　黄毛缩了缩脖子，把手机递给这位大爷。
　　耿硕面无表情地拨通肖然的号码，塞黄毛耳边，警告的眼神看向他——知道该怎么说吧？
　　黄毛一个激灵，赶紧：“歪，肖然啊……啊我在机场呢……哈哈哈没什么就是送送硕哥啊……什么，你还不知道吗！硕哥要出国啦！”
　　肖然懒洋洋摊在沙发上看电视：“出国？旅游吗？”
　　黄毛急得：“不是不是，是去读书！一去要几年啊！”
　　肖然愣了下，瞬间坐了起来，有点茫然：“硕哥要出国读书？现在在机场？”
　　黄毛那边又噼里啪啦说了一通，肖然严肃这小脸，夹着电话匆忙起身：“我现在马上过来，等我！”
　　走到一半，突然想起一件严肃的事：“飞机几点起飞？我这边过来至少要一个半小时，能来得及吗？”
　　黄毛看了看时间：……好像确实来不及了。
　　他正要说话，便见耿硕一把夺过手机，“来得及！还有七个小时才登机！”
　　黄毛大黑一同看了眼手表：确定还有七个小时？硕哥的数学是体育老师教的吧？
　　肖然有点奇怪：“那你这么早到机场干嘛？”
　　耿硕脸不红心不跳：“还不是因为黄毛记错时间了！”
　　黄毛：……听听，这特么想人话吗！
　　还没吐槽完，又听耿硕干咳一声：“说了让他俩别告诉你，黄毛这家伙还趁我不注意，非要给你打电话……”
　　黄毛大黑：？
　　挂上电话，耿硕心情明显好多了，甚至还很好心情地翘了翘唇角，手机随意扔给黄毛。
　　黄毛很煞风景的：“硕哥，你该登机了……”
　　耿硕转身，往相反方向走去。
　　黄毛愣了下，小跑跟上他：“干啥啊老大？”
　　耿硕单手抄着裤兜，懒洋洋的声音从前面传来：“改签。”
　　黄毛大黑：“……”
　　……
　　肖然挂了电话，套了件衣服，匆匆忙忙地往外走。
　　沈成瀚从卧室慢步走出来：“去哪？”
　　肖然三言两语把耿硕要出国留学这事说了一遍，末了：“不说了，我得马上去机场送他。”
　　说完，不顾沈成瀚渐渐低沉的气压，率先一步出了门。
　　刚摁下电梯，听见关门的动静回头一望，愣了下。
　　他看着穿戴整齐的朝自己走来的沈成瀚：“你也要出门吗？”
　　沈成瀚面上淡淡地嗯一声，说道：“和你一起。”
　　肖然也没太纠结：“行吧。”
　　两人驱车前往机场，一路上肖然都沉默着，看上去情绪不太好的样子。
　　到达航站楼后，肖然伸长了脖子四处找了会儿，最后在一个角落里找到了可怜巴巴蹲在墙角划圈圈的……三个好兄弟。
　　耿硕三人原本计划找个幽静的咖啡馆坐着歇脚来着，结果不知道撞上了哪个流量明星的航班，等歇脚的地儿都被满满的粉丝们占据了。
　　于是，只得抱着行李箱任命地蹲在墙角。
　　蹲了不知道多久，终于听到一声仿若天籁的声音：“根硕！”
　　耿硕猛一抬头，视线透过拥挤的人潮，准确无误地落到小跑过来的少年身上。
　　米色毛衣，蓝色水磨牛仔裤，配了双白色板鞋。
　　肤白，肩背瘦削，五官明艳漂亮，眼尾跟个勾子似的上挑着。
　　眼神清亮。
　　耿硕不由自主地弯了弯唇角，只是下一秒，笑容变僵在了脸上。
　　少年的背后，一个男人不紧不慢地跟着。
　　身型高大挺拔，下颌线干脆利落，显得莫名的冷淡。
　　黑大衣，黑裤，胳膊上挂了件白色羽绒服。
　　是肖然的。
　　耿硕脸上的弧度一点点消失，而后单手撑着膝盖骨，面无表情地站起来。
　　刚站起来，便被气喘吁吁跑来的肖然猛锤了一拳，还没开口呢，便见耿硕踉跄着往后退了一步。
　　肖然吓一跳，下意识去扶他：“怎、怎么了！”
　　耿硕长臂一伸，顺势懒洋洋地搭在他肩膀上，哼了声：“蹲久了腿麻。”
　　肖然推他一下，气道：“起开！说走就走，也不提前说一声？还是不是兄弟了！”
　　耿硕漫不经心笑着：“我这不是怕你舍不得我，哭鼻子嘛。那多丢人？”
　　肖然原本就挺伤感的，被他这么一说，鼻子顿时酸了下，眼眶一下子红了起来，却还是嘴硬地哼了哼：“靠，谁要哭鼻子了？别说得这么娘兮兮的好吗！”
　　耿硕笑意更盛，轻声嗯了下：“是是是，你最刚了，天下第一刚，行了吧？”
　　低头，却刚好看到肖然微红的眼睛。
　　耿硕一怔。
　　耿硕垂着眼皮，定定地盯着肖然，神色莫测。
　　片刻，搭在他肩膀的手猛地一曲，胳膊肘夹着他后颈窝，用力一拽。
　　肖然还没反应过来，便撞入一个温热的怀抱。
　　下一秒，被人紧紧抱住。
　　他推了下，没推动，耳边传来耿硕带着笑的嗓音：“嘶别动，我腿麻。”
　　顿了下，声音放轻了点，低低的，“让我抱会儿。”
　　肖然伸手，轻轻地回抱住了他。
　　肖然正呜呜呜伤感着呢，忽然觉得（|）被人拍了下。
　　紧接着，便听耿硕：“靠，咋又变翘了？”
　　肖然：“啊？”
　　耿硕又拍了两下：“这儿啊，太翘了！”
　　肖然：“……你大爷的！”
　　耿硕低声笑了起来，肖然被他拥在怀里，耳朵紧贴着他的胸腔，耳膜被震得有些发痒，再次伸手去推他。
　　却被拥得更紧。
　　耿硕弓着背，狠狠抱着怀里的男人，用力，再用力。
　　他下巴微低，一点点凑到肖然耳边，而后抬起头，狠狠看向对面不远处气压渐低的高大男人，一字一顿道：“我会回来的。”
　　沈成瀚也盯着他，神色莫名的淡。
　　他轻轻启唇，无声地说了三个字。
　　——我等着。

第85章 第 85 章
　　送走耿硕后, 肖然一时间情绪有点低落。
　　坐在副驾位上，和大黑黄毛一起哭唧唧, 嘤嘤嘤了一阵, 突然觉得好像有点凉飕飕的, 转过头, 便看到旁边沈成瀚那张乌云密布的脸。
　　肖然：“……”
　　他乖巧放好手机：“不开心了？”
　　沈成瀚没回话，单手搭在方向盘上, 冷淡的眼直视前方, 侧脸线条紧绷得厉害。
　　……也不知这么绷了多久。
　　片刻，他鼻间发出一声冷哼, 侧头，不咸不淡地瞥他一眼：“当着自己男朋友的面深情送别其他男人, 你觉得我能开心？”
　　肖然左右望两眼：“男朋友？男朋友在哪儿啊？”
　　沈成瀚气压更低，差点没一脚油门把肖然给甩出去。
　　肖然赶紧选择保命，避重就轻地安抚他：“什么深情送别啊？我和根硕是好哥们儿, 不是你想的那样。”
　　沈成瀚脸色青得厉害, 他扯了扯唇：“好兄弟？拍（|）的那种？”
　　这个语气让肖然有点生气。
　　他和耿硕这么纯洁正直的兄弟情, 怎么这话到沈成瀚嘴边，听着就不是这么个味儿了呢！
　　肖然有点赌气：“拍拍（|）算什么？我告诉你, 我俩不仅是好兄弟，还是葫芦兄弟呢！”
　　葫芦兄弟……？
　　沈成瀚愣了一秒才反应过来。
　　他脸色突然一变, 手中方向盘一甩, 车子往路边靠, 轮胎和地面碰撞出呲地一声刺响, 猛地停住。
　　肖然被甩得快吐了：“哎哟我去，你慢点儿啊！”
　　沈成瀚身体也骤然往椅背一倾，转过头盯向肖然：“什么？”
　　肖然被他几个折腾，脾气跟着上来了几分，气道：“至于嘛，激动成这样？这不是挺正常的吗？大家都是男人嘛？不止我俩，黄毛也干过这事儿啊！”
　　沈成瀚这下完全怔住了：“什么？”
　　肖然：……请问你是台只会说“什么”的机器吗？
　　沈成瀚咬着牙：“你和黄毛也……”
　　肖然随口道：“不是我啊，是耿硕！”
　　沈成瀚语气稍微缓和：“这么说，你和黄毛没有过？”
　　肖然：“……暂时没有。”
　　沈成瀚沉吟片刻：“那，大黑呢？”
　　肖然：“……”
　　傲天不错啊，还会举一反三了呢！
　　他想了会儿：“目前也没有。”
　　沈成瀚彻底松了口气，不过这口气还没松完，突然想到什么，脸色又是一变，咬牙切齿的：“这么说来，你只和他做过这事？”
　　肖然又想了下：“……那要不，我再和大黑试试？”
　　沈成瀚气压低得可怕，一字一顿的：“你敢。”
　　肖然老老实实：“唔，不敢。”
　　说完，又挺郁闷的。
　　这特么是不是太怂了点？
　　这点事儿有什么敢不敢的？
　　人根硕还试过一宿舍呢！
　　于是挺了挺胸膛，小小声抱怨：“我看你是基眼看人基，我跟耿硕就是纯粹的社会主义兄弟情好吗！说过多少次了，咋就是不信呢！”
　　沈成瀚被他这么理所当然的样子气得扯着嘴皮儿笑了下，笑容凉凉的，“你管这个叫社会主义兄弟情？那我们这种呢？”
　　他伸手，大手绕到他后脑勺，虎口猛地一掐，一张脸骤然在肖然面前放大。
　　沈成瀚侧了点身，敛着眸，一动不动地盯着他，声音低沉：“那我们，算什么？”
　　肖然心跳快了下，一时间不知道该怎么回答。
　　见他一直沉默，沈成瀚手上力度不满地加重，指腹陷进他的后颈，声音冷漠：“说。”
　　肖然脖子僵了僵：“也是社会主义兄弟情啊！还能有什么！”
　　沈成瀚双眼直视他，眼里布满冰锥，眼底寒气似要将人冻僵。
　　他意味不明地点了点头，“好，很好。”
　　坐正，车辆启动。
　　肖然有点紧张：“去哪？”
　　车子的轰鸣声中，沈成瀚的声音淡淡传来：“我家。”
　　他侧过头，声音有点哑，“互相帮助。”
　　肖然：“……”
　　沈成瀚掀起嘴皮儿，凉凉地笑：“好兄弟不都这样么？”
　　肖然：……好的，他成功把自己绕进去了。
　　沈成瀚：“怎么？想反悔？”
　　肖然僵着脑袋，嘴超硬：“反什么悔！去就去，谁怕谁啊！”
　　不就是互相帮助吗，有啥了不起的！
　　他又不是没干过这事儿！
　　气势汹汹地上了楼，又气势汹汹地进了沈成瀚家，临到事前肖然突然犯怂，下意识心虚地往后一退，却刚好撞上一个坚韧的怀抱。
　　结实，充满力量。
　　下一秒，男人粗长有力的手指扣住他的下巴，轻轻一掰，肖然被迫抬起头，扭向身后。
　　男人低头，吻住他的唇。
　　肖然有些失神，反应过来时已不知被亲了多久，伸手去推他，喘着气：“没、没这一步！”
　　沈成瀚翻身将他压住，眼底染上一丝愉悦，声音嘶哑：“和他没这步吗？”
　　肖然嗯了一声，还没开口，声音便被堵在了唇齿间。
　　迷迷糊糊间，身前男人低沉微哑的声线在他耳边：“那和我呢？”
　　肖然脑袋还晕乎着，不太够使，含糊着：“嗯？”
　　沈成瀚偏过头，在他唇上轻轻啄了一下，看着面前少年被亲得朦胧的半阖的双眸，眼角带着丝淡淡的笑意，耐心地重复问道：“和我，还是兄弟情吗？”
　　是……是个屁啊！
　　他妈的谁家兄弟见面一个法式深吻？
　　实不相瞒，这几天他嘴皮儿都快给亲破了！
　　他要是不乐意的那还好说，偏偏他不仅没不乐意，还特么有点……投入。这就有点难以启齿了，如果说，他能问心无愧地说和耿硕是兄弟情，那和沈成瀚这怎么算啊。
　　天天这么荒唐啊，放浪啊，堕落啊……被亲得基情四射的，好意思回答是？
　　但是吧，肖然还真好意思。
　　这种时候说不是，气势上不就输了吗！
　　以前就算了，可不知道为什么，现在他不想在沈成瀚面前落下风。
　　于是，肖然梗着脖子：“当然是啊！”
　　为了掩饰自己的心虚，他还说得超大声……
　　沈成瀚脸色骤变，原本冷肃的脸此刻绷得更紧了些，箍住肖然手腕的手指微收，指节因太过用力瞬间变得青白。
　　侧过头，注视着肖然，脖颈青筋跳动。
　　而后低头，狠狠吻了上去。
　　肖然被吻得呼吸急促，却渐渐回过神来。
　　靠！！！
　　咋老是被他这么压着亲啊？！
　　同为男人，肖然感觉尊严再次受到挑衅，不能忍的那种。
　　于是，反了个身，将主动权夺回，更加热烈地回吻他。
　　两人从玄关到客厅，再从客厅到卧室。
　　像是亲吻，也像是较劲。
　　从心到身，场面渐渐一发不可收拾。 


　　附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有